
<strong>经典骂人话不带脏字</strong>

1、少在我面前拽的跟二五八万似的，摆好POSE在装逼！ 

2、回头买两瓶妇炎洁刷刷您沉鱼落雁的容貌好吗？ 

3、哟…你这是刚被雷过啊，还是准备去雷人啊。 

4、你的嘴脸让我感觉你猪狗不如，打一辈子光棍都觉得你活该。 

5、有头在空中飞得口吐白沫的牛，要我帮它下来，唯一的方法是让你闭上嘴。 

6、一天发现我家的小猪突然不睡懒觉了，感觉很奇怪，过去一看，看见小猪不知在鼓捣什么，再往近一看，哇，小猪在看短信！ 

7、请问你是怎样把臭不要脸的精神练习的炉火纯青的呢？ 

8、我要是长成你这样我早就去死了，什么死法都好越快越好 

9、遛累了，他坐这，狗坐这，一边高，谁过来都纳闷：这是谁家双胞胎啊？ 

10、你一路顺风，半路失踪；祝你笑口常开，笑死活该；祝你天天开心，两腿抽筋；祝你万事如意，处处碰壁。 

11、老娘自然卷怎样，比起你的锅盖是不是好太多了呢， 

12、看到你的脸，就觉得你爸妈在制造你的时候没认真。   

13、巍巍天山茫茫人海一轮明月青光一片照在你妈大B之上，大汉长风你妈卖B在万里关山，一句概言了你妈慰安妇的心声，千锤百炼因为一看你妈长了一张飞来横祸的脸。 

14、你的样子真的很棒哦！就跟个棒槌一个样。 

15、大哥，把你脸上的分辨率调低点好吗？ 

16、在你身上看不到人类的共性只看到变态的个性。 

17、当你拿起镜子，看着自己...你以为是多余的，其实吧……你还真是多余的。 

18、谢谢你让我见识了婊子的真面目。 

19、当初惊艳，完完全全，只为世面见得少。 

20、你干嘛用屁股挡住脸啊！ 

21、你考试考不了180，考得了249的哥哥 

22、你活着浪费空气，死了浪费土地，在家浪费RMB。 

23、你的父母是做化学的吧，一看你长得就跟试验品似的。 

24、哟......你这是刚被雷过啊，还是准备去雷人。 

25、骂我？你是那行做多了见到谁都是抢你生意的假想敌是吧？ 

26、你这脸蛋不适合相亲，只适合非视频网恋。 

27、骂人别人脸皮厚，就说蚊子应该很难订到你吧，蚊子奋斗了一晚上都没劲了。 

28、你复杂的五官，掩饰不了你朴素的智商。 

29、我不是草船，你的贱别往我这发。  

30、别跟我说话，我有洁癖。 

31、他可是从青山大学<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/biye/">毕业</a>的，青山大学啊，你想想，人家大学毕业的不可能是一般的脑残，而是脑残到没药医啊！ 

32、一群SB往南飞，一会排成S，一会排成B。 

33、别人要开飞机去撞双子星才行，而你只要跳伞就有同样的威力。 

34、可能你出生的时候，被吓到过，到现在你还没回过神来。 

35、树不要皮，必死无疑，人不要脸，天下无敌。 

36、喂不熟的狗我就不喂了!我害怕到时候反过来咬我一口还得打狂犬疫苗! 

37、天生就是属黄瓜的，欠拍！后天属核桃的，欠捶！终生属破摩托的，欠踹！找个媳妇属螺丝钉的，欠拧！ 

38、我可没说你不要脸，我是说不要脸的都是你这样的。 

39、熊孩子，你的新欢照样是别人的破鞋。 

40、动物穿这衣服都变人了，你丫一穿上立马就变动物 

41、你这样的女孩不能嫁人，就算嫁了也是嫁祸于人。 

42、只能演电视剧里的一陀粪。 

43、长的很无辜，长的对不起人民对不起党。 

44、姑娘，你那身时尚的行头，尤其是那一双套了凉鞋的黑棉袜，着实令人拍案叫绝。 

45、一个女孩，好好穿个正规长度的裙子或者裤子上衣，合理的弄些首饰来修饰自己，说话办事文文气气的，淑女点不好么？！ 

46、床前明月光，你睡床中央，人多轮着干，人少我做庄。 

47、你的脸让我想到了一个词语，它叫随心所欲。 

48、明知道自己长得丑，还敢出来逛，你不丢脸，你爸妈也替你丢脸，你爸妈不丢脸，我也替你爸妈丢脸。 

49、连核炸弹都省了，你早生个几年就不会有南京大屠杀了。 

50、只要你抬头臭氧层就会破洞，要移民火星是为了要离开你。 

51、麻烦你别像寄生虫一样的<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/shenghuo/">生活</a>好吗，别先自己不把自己当人看。 

52、靠，你长得太好认了。 

53、别人若是骂，你妹啊，你便可以说，我没妹。 

54、别老问别人为什么不愿意理你，不愿意跟你说话，因为太稀罕你而不愿意搭理你现实吗？你信吗？ 

55、少在我面前拽的跟二五八万似的<u>句子大全http://Www.1juzI.coM/</u>，摆好POSE，在装。 

56、你才是国足！你爸是国足！你全家，你祖宗都是国足！ 

57、这么多年谁一直照顾你啊?我很佩服他的胆量。 

58、贱人永远都是贱人，就算经济危机了，你也贵不了。 

59、说我嫉妒你，矮油，擦干你的眼屎看看， 

60、你活着浪费空气，死了浪费土地，半死不活浪费人民币！ 

61、我在你觉得你混的很牛13，别忘了当初你是什么狗样。 

62、有些人，不知道是你素质低还是你家长素质低。 

63、<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/chuntian/">春天</a>我冲一棵树打了次手-枪到了<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/qiutian/">秋天</a>就结了许多许多的——人参娃娃! 

64、倍石油浓度的沉积原料，被毁容的麦当劳叔叔。 

65、回去洗洗脸，姐送你10斤香水，盖盖你身上的大渣子味。 

66、一巴掌把你打到墙上扣都扣不下来！！！ 

67、呦！这是谁裤裆门没拉，怎么把你漏出来了？ 

68、有的人又A面有B面，但你却是有S面有B面。 

69、你能讲文明，讲素质的时候，我想是我再次投胎做人的时候。 

70、你的国语标准吗？请跟我一起念：万万望望、望旺万旺、万腕忘忘、万旺万旺……好了，狗狗别叫了，吃骨头罗 

71、和你接触的<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/shijian/">时间</a>越长，我就越喜欢狗，狗永远是狗，人有时候不是人。 

72、北风又开始刮了，粗心的你总是这样，每次都要我来提醒你多穿件衣服，可你也每次都不屑地回答说：我这么厚的猪皮是干嘛的？难道还怕那一点点小风吗？ 

73、你以为四海之内皆你妈啊，处处都得让着你。 

74、左脑全是水，右脑全是面粉，不动便罢了，一动全是浆糊。 

75、你是不是觉得你胸小还替国家省布料了还挺骄傲啊。 

76、你长得就是有特点，后面看想犯罪侧面看想倒退正面看想自卫。 

77、好久没有听到有人能把牛吹得这么清新脱俗了。 

78、如果你觉得自己很牛B，那你一定是傻B！ 

79、我就不明白绳子太长就会打结，而你的舌头却不能？ 

80、人让狗咬了一口是不会再追着狗咬回来的，不过你这么不要脸的狗，我这辈子还真只见过这一只。 
