
<strong>骂人不带脏话大全</strong>

1、给你面子你不要。你是有多不要脸。 

2、东方不亮西方亮，二逼啥样儿你啥样儿。 

3、我就不明白绳子太长就会打结，而你的舌头却不能? 

4、整天跟这个关系好，那个关系好，到头来不过你在别人眼里算什么呢。 

5、想必一定是人渣中的极品，禽兽中的禽兽。看看啊，你这小脸瘦得，都没个猪样啦！

6、煮饭时，一只螃蟹顶出锅盖，对你说："我热！"，答曰：想红就忍着…… 

7、你以为你是大力水手吃点菠菜就能出来跟我叫嚣了？ 

8、你这张脸可成了全球驰名品牌商标了。 

9、因为所以，科学道理；不但而且，我是恁爹。看你玉树临风，英俊潇洒，风流倜傥，人见人爱，花见花开。 

10、别以为比我年轻你就能多蹦几天，棺材装的是死人不是老人！ 

11、你<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/pengyou/">朋友</a>都瞎了眼，跟你在一起不是与狼为伍吗？ 

12、敢惹我，把你名字电话发到猫扑大杂烩上让MOPPER喷死你。 

13、请问你有什么好牛的，说出来给我乐呵乐呵。 

14、遇到爱占小便宜的人，你可以说，那么爱占便宜，假如拿人家的真手短的话，你早就高位截瘫了。 

15、我晚上做了一个梦：上帝告诉我，我这一生注定孤独，他还说破咒的方法只有一个：给10个傻子发条短信，我当时就哭了，我只认识你一个，我完了…… 

16、你骂我，我不听，你妈是个白骨精，白骨精黑爪子，扯你爸裤衩子。 

17、最简单的长寿秘决--------------保持呼吸，不要断气~~ 

18、你是我见过的容量最大的铅笔盒了，装那么多笔你不累吗？ 

19、你可以用2B铅笔来描绘你绚烂的人生。 

20、你他妹的吃了多少勇气果子敢这么跟我说话。 

21、帅的话人类就只得用无性生殖。 

22、腰疼牙疼肚子疼腿疼，你怎么不疼死呢！ 

23、你已经懒得理他，那你就一直不说话，等他问你怎么不说话，你说狗咬我一口，我不可能咬狗一口。 

24、进化不完全的生命体，基因突变的外星人。 

25、别穿着透视装了好么？你以为你是动物？。 

26、长得跟前列线似的，尿尿都分叉了，赶快去治治吧！！人贱一辈子猪贱一刀子活着浪费空气死了浪费土地在家浪费RMB。 

27、全世界的人都离开你了我也会在你身边，有地狱我们一起猖獗。 

28、连如花都美你10倍以上。 

29、这两片嘴唇，切切倒有一大碟子。（张爱玲） 

30、你不去当兵太可惜了，你长的这么丑，往战场上一放人死了一大半， 

31、现在把你丢到厕所里，厕所都能吐了，把你扔进黑洞里，黑洞也能自我爆炸了！ 

32、你以为你是铅笔盒啊，装那么多笔。 

33、其实你算什么呢，不过是一条乱吠的狗罢了。 

34、姑娘，你的床总是人来人往，那么繁忙。 

35、祝你女朋友永远都是充气的。 

36、遇事要先从自己身上找原因，别一拉不出屎就怪地球没有吸引力？你喷粪之前先想想你自己都干过什么，有没有资格说别人！我是不够完美，但是我坦白自然，你呢？ 

37、打你会打疼我的手，骂你会脏了我的嘴，你滚吧，免得污了我的眼。 

38、你光着身子追我两公里，我回一次头都算我是流氓! 

39、长得跟前列线似的，尿尿都分叉了，赶快去治治吧！！人贱一辈子猪贱一刀子活着浪费空气死了浪费土地在家浪费RMB 

40、谁说你没病，叫他妈来见我！ 

41、你非要把自己看成一个傻子我只能在<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/xinli2/">心理</a>默默的感到无奈。

42、真想立马把我37码的鞋bia到你42码的脸上。 

43、笔直的往前走，小心了身后还有狗在跟着你，被咬了没地躲。 

44、喷出来的口水比SARS还致命。 

45、--10倍石油浓度的沉积原料，被毁容的麦当劳叔叔。 

46、你的牙如同天上的繁星，色泽鲜艳，相距甚远 

47、有一种默契叫心照不宣，有一种感觉叫妙不可言，有一种幸福叫有你相伴，有一种白痴会把短信看完。 

48、--2B形容你，人家铅笔不乐意！ 

49、话说有一天，你从路边捡到一盏魔灯；你擦叻一擦，出现一个魔鬼；他说：能满足你一个愿望！你说：我想长生不老，想刀枪不入，想学会游泳！结果～咔！你变成一王八…… 

50、你敌不过我的，不要总是用你那华丽的语言和我装逼，你还不行。 

51、你才是南朝鲜人，你全家都是南朝鲜人！ 

52、像你这种可恶的家伙：喷出来的口水比SARS还致命。 

53、手榴弹看到你会自爆。 

54、要不是<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/laoshi/">老师</a>教育我们不能乱扔垃圾，我早就把你扔了。 

55、虽然你经常刷牙，但是嘴里还是一股大粪味；虽然你经常洗澡，但是身上还是有一股人渣味。 

56、你灿烂的一笑，狼都上吊；你温柔的一叫，鸡飞狗跳；你潇洒的一站，臭味弥漫；你兴奋的出汗，虱子遭难；你不打扮，比鬼难看；你一打扮，鬼都瘫痪！ 

57、请你不要用你的排泄器官对我说话，这是很不礼貌的，谢谢！ 

58、你的长相突破了人类的想象 

59、装可爱的话可以瞬间解决人口膨胀的问题 

60、我也不想打击你了<u>句子大全http://Www.1juzI.coM/</u>，你去动物园看看有没有合适的工作适合你，你这样在街上乱跑很容易被**射杀的。 

61、我喜欢你，我拿你当宝贝；我不喜欢你，你算个什么东西。 

62、哥是个传说，不要问哥是哪个单位的。 

63、别人骂你吵，你回说，我炒shi给你吃啊。 

64、期日的早晨大雪茫茫，拾破烂儿的老头儿排成一行行，队长一指挥，冲向垃圾堆，臭鞋烂袜子全往嘴里塞。 

65、咱掏心掏肺地说吧，你能撑起一青楼。 

66、长的飞沙走石鬼斧神工。 

67、你要感谢这世界上什么都假，连避孕药都是假的，要不然你也长不了这么大。 

68、我也不想以貌取人，我也有努力看见你的灵魂呀，结果你的灵魂也没有比你的外表美啊。 

69、整天满身的劣质香水味还往男人身边凑，谁多看你一眼了吗? 

70、如果你看到面前的阴影，别怕，那是因为你的背后有阳光。 

71、损毁亚洲同胞名声的祸害，祖先为之蒙羞的子孙。 

72、谁知道你也就只能嘴上叫唤两声，然后在人前就跟草狗遇到<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/dongtian/">冬天</a>窝在火炉里冬眠似的声音都没有。 

73、上帝创造你是他的创意，你能继续活下去是你的勇气。 

74、你脑子进水了吧，还是100°的那种沸水。 

75、生活就是：生出来，活下去~ 

76、长得真有创意，活得真有勇气! 

77、××你从小缺钙，长大缺爱，姥姥不疼，舅舅不爱。左脸欠抽，右脸欠踹。驴见驴踢，猪见猪踩。 

78、你哪家学校<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/biye/">毕业</a>的啊？你讨人厌的学位都修到博士后了！！

79、你难道不知道你身上的味道就像是一条死了几天的的金鱼， 
