
<strong>经典骂人语录带脏字</strong>

1、再发嗲，也改变不了你奔三的年龄和样貌。 

2、<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/laoshi/">老师</a>让我们不要乱仍垃圾，不然我早把你丢了。 

3、给你剑仙你不当，赐你剑神你不做，非死皮赖脸哭着喊着要做剑人！真是的，何必呢？ 

4、人人都说我丑，其实我只是美得不明显。 

5、祝你男<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/pengyou/">朋友</a>永远都是电动的。 

6、骂人别人脸皮厚就说蚊子应该很难订到你吧蚊子<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/fendou/">奋斗</a>了一晚上都没劲了。 

7、在男厕所里泡了三天三夜后再被放进泡菜缸里腌了三天三夜一样让人近儿远之。 

8、把XX的照片贴墙上，白天避邪，晚上避孕。 

9、你脑袋空不要紧，关键是不要进水。 

10、到处传我坏话麻烦别让我知道，让我知道麻烦别不承认，终于承认麻烦别装牛13。 

11、怪我自己没眼力，把你当作人了，早知道就买条狗链套你脖子上了。 

12、在你这段七拼八凑的泛滥下语句中我怎么就丝毫看不出其中的含义呢？ 

13、你长的外形不准比例没打好 

14、以你的理解能力，我解释了你也不见得懂，所以，你继续渺茫吧。 

15、你再有劲你能憋住尿吗? 

16、看到一个人，感觉好熟悉，越看越清楚，原来是条狗。 

17、你就是我泼出去的水，谁能装得了就装。 

18、知道自己是飞机场走路就隐蔽点，别昂首挺胸生怕别人不知道似的。 

19、你考试考不了70，考得了249的哥哥 

20、当哥看到装B的，哥总是低下头。不是哥修养好，而是哥在找砖头。 

21、要不是那晚，我忘了买套套，你早就被冲进下水道。 

22、你真是人渣中的人渣，变态中的禽兽，人妖中的贱人。 

23、有人对你说，我家冲马桶都用矿泉水，你怎么回应？老子尿出来的都是皇家礼炮。 

24、什么都在涨价，就是人越来越贱。 

25、少在我面前拽的跟二五八万似的，摆好POSE，再装13。 

26、你甘心给别人当厕纸，人家还嫌你纸软弄脏了手指，纸硬，擦伤了屁股。 

27、你张的很野兽派嘛！！ 

28、西游记告诉我们：凡是有后台的妖怪都被接走了，凡是没后台的都被一棒子打死了。 

29、这几天除了吵架什么都没干。一种架各种吵。是我不懂事，还是把你当人看了？ 

30、你打扮成这样，是对这个世界有什么不满么？ 

31、你活着浪费空气，死了浪费土地掘B浪费人民币。 

32、骂人宝典：你的人生，总结起来就八个字儿——生的荒唐，死的窝囊。 

33、如今的社会禽兽越来越多，我原谅你为了保住尊贵的禽兽地位而更禽兽。 

34、虽然你身上喷了古龙水，但我还是能隐约闻到一股人渣味儿。 

35、就算是一坨shi，也有遇见屎壳郎的一天，所以你大可不必为今天的自己有太多担忧。 

36、你不化装比化装美，做鬼比做人好。长个京巴的摸样还想装西施，你这个不要脸的东西，不对，你本来就没脸，长的像坨屎还在那里冒烟子。 

37、从前有个大光棍，听说只要用美丽的羽毛把自己打扮起来就能吸引异性的注意。就照做了，从此以后，人们看到都会赞一句：好大的掸（胆）子。 

38、有病你治病，你别找我啊，我又不是兽医。 

39、你的长相突破了人类的想象... 

40、你是我见过的容量最大的铅笔盒了，装那么多笔你不累吗? 

41、要移民火星是为了要离开你。 

42、枪毙你都怕浪费子弹，用砖拍死你都怕脏了砖；你走出房门就有损市容，走出国门都有损国体。 

43、装可爱的话可以瞬间解决人口膨胀的问题。 

44、想要自杀只会有人劝你不要留下尸体以免污染环境。 

45、宁和明白人打一架，不跟sb说句话。 

46、这么多年谁一直照顾你啊？我很佩服他的胆量 

47、我怎么敢碰你呢，我怕我买洗手液买穷自己。 

48、你才买中石油了，你们全家都买中石油了，还买中石化了。 

49、什么事残忍？对男人，我就打断他三条腿；对公狗，我就打断它五条腿。 

50、别总拿你那老百姓的身份给我讲述那B社会的故事，你再牛逼百度咋搜索不到你呢？你再有劲你能憋住尿吗？ 

51、<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/shenghuo/">生活</a>，就是这样。永远占领着绝对领导的位置，当无数的傻子高呼着自己控制了生活，掌握了命运。却没看到，生活在更高的苍穹上。露出讥笑的嘲讽的面孔。你要搞清楚自己人生的剧本--不是你父母的续集，不是你子女的前传，更不是你朋友的外篇。 

52、凡我放不下的<u>句子大全http://Www.1juzI.coM/</u>，必是因为我拥有不了的~~ 

53、你干嘛非要往自己脸上贴金子呢？给你脸了吗？ 

54、那么多年了，我终于看出来你和狗有什么不一样了！你看起来是有点人样！ 

55、我忘了世界还有一种人火星人，你从那来的吧。 

56、自己的祖国不热爱，自己的祖先不祭拜，自己的宗教不信仰，我靠，你去哈日哈韩哈英哈美，你有资格么？ 

57、只要你抬头臭氧层就会破洞。 

58、你简直帅呆了，酷毙叻，傻叻巴唧没治叻! 

59、除了说你自私自大且无自知之明外，还有更贴切的形容吗？ 

60、给你一点脸你就不知道自己是个什么东西了？墙头上跑马，不回头的畜牲，你过年是在屎里过的，一天晚上鸡叫三声，你家发生伊拉克战争，你妈掩护，你奶牺牲，你爸掉进茅屎坑。 

61、你由外表到骨髓细胞还有基因都散发这一个字，“贱”！ 

62、长期低价收购各类闲散姑娘。型号不限。详情面议。 

63、出问题先从自己身上找原因，别一便秘就怪地球没引力。 

64、没有医保和寿险的，天黑后不要见义勇为…… 

65、昨晚我作了个梦，梦见你手提菜刀气喘吁吁在追头猪。那头猪却突然跪地求饶说：本是同根生，相煎何太急！ 

66、恶心妈妈抱着恶心哭，为什么呢？因为恶心死了。 

67、如果有一天我下去了，记注我会上来找你的! 

68、你是不是看到我们这样身心健康没有性病的市民就打心眼里愤恨呢？ 

69、请原谅我对你这种心灵上受过创伤和脑部刺激过度又患有极度的妄想症的朋友致以最诚挚的践踏侮辱。 

70、我国那么多兵器你不学，学剑。上剑不学学下剑，下剑招式那么多你要学醉剑。剑铁你不学学银剑！终于你达到了人剑合一的境界那就是——剑人。 

71、做人不能这样，缺狗粮才知道来找我？ 

72、你都不如一条狗，我给狗扔块骨头它都知道冲我摇摇尾巴。 

73、拿你当人的时候，你尽量走人道好吗。 

74、你可以说，那么爱占便宜，假如拿人家的真手短的话，你早就高位截瘫了。 

75、像你这种可恶的家伙，耍酷装帅的话人类就只得用无性生殖，只能演电视剧里的一陀粪，连如花都帅你10倍以上，想要自杀只会有人劝你不要留下尸体以免污染环境。 

76、老子变天鹅的时候，你还是颗蛋呢。 

77、你是我见过的容量最大的铅笔盒了，装那么多笔你不累吗。 

78、<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/chuntian/">春天</a>都过了，你还在发春做什么，原来发春不分季节的啊。 

79、你就像根苦瓜，穿得这么清凉，长得这么败火！ 

80、您是不是擦一下您的眼屎，看清楚谁在说话是不。
