
<strong>骂人不带脏字大全</strong>

1、您是不是擦一下您的眼屎，看清楚谁在说话是不？

2、巴黎圣母院少个敲钟的，就你了。 

3、长的很科幻，长的很抽象！ 

4、你长的真TM落后现代。 

5、想要自杀只会有人劝你不要留下？体以免污染环境。 

6、照照镜子看看自己长啥B样，别把镜子照碎了就可以了。 

7、幼稚园程度的高中生，先天蒙古症的青蛙头。

8、你的新欢，不照样是别人的破鞋。 

9、你装作刀枪不入的样子，就要做好被万箭穿心的准备。 

10、玩感情？我会让你哭的很有节奏！ 

11、你打扮成这样，是对这个世界有什么不满么? 

12、你气度不凡，流露出性感曲线，风雨中坚定不移，不是每个人都能干。你惨遭袭过胸，摸过脸，对此身有体会，却从未抱怨。说句实话，雕塑，你真的很好看！ 

13、给你面子你不要，你是有多不要脸，我说拿你当人的时候，你尽量走人道好吗？ 

14、你说你除了整天游手好闲，要嘛就是鼓捣点儿嘎七马八的事儿出来。你说了你除了这些还会干点什么。 

15、<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/laoshi/">老师</a>爱你麽你就要自爱，不要不知廉耻。 

16、宝贝儿，说爱之前，先瞧瞧自己是个神马货色。 

17、你是堕胎失败的最好例子。

18、你很了不起么。不就是有动物保护协会撑？ 

19、你长的很野兽派嘛！ 

20、总以为自己很牛13，其实是个傻13自己还不知道。 

21、花痴有罪吗？放心就算有罪，我也不会对你犯罪，只会反胃而已。 

22、我真的不想骂你，你这个不知廉耻、卑鄙下流、背信弃义的奸诈小人。 

23、沉积千年的腐植质，科学家也不敢研究的原始物种。 

24、你需要回火炉重造。

25、你是不是三鹿喝多了？

26、我好想请你去体验一下KTV！知道什么是KTV吗？就是K你一顿，再T你一脚，最后我再做个V的手势！ 

27、你长的真tm后现代。 

28、你的牙如同天上的繁星，色泽鲜艳，相距甚远。 

29、你妈生你时是不是把人扔了把胎盘养大 

30、我从来没有欺骗过你，因为我骗的都不是人。 

31、看你那样我真怀疑国家优生计划没整好，你妈怀你时怎么就没检查出来你个贱骨子呢？ 

32、睡的比我还早，起得比我晚，你梦里到底有什么吸引你的。 

33、你爸妈就该把那十分钟用来散步！ 

34、既然知道<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/shenghuo/">生活</a>很颓废，为什么还要继续这样颓废的生活呢？ 

35、人生没有彩排，每天都是直播，不仅收视率低，而且工资不高。谁说天下乌鸦一般黑？其实一个更比一个黑。 

36、我要说你是个二愣子，我都是表扬你。 

37、如果不是遇见你，我一辈子都不会理解装13的真正含义。

38、他若是还说，你便说，真乖，叫你说就说 

39、真不知你妈都怎么教你，生你又不爱你，你说你家买台洗衣机，专洗你妈大黑逼。 

40、有人若是骂你你便说，再说一遍！有种你再说一遍， 

41、为什么<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/yueliang/">月亮</a>看着你，笑你是个SB。 

42、我给你道歉的机会了，你却跟我装x，你有跟我装x的权利，我就有整死你的实力。 

43、你还美呢，长成那样还出来，你的目标就是能吓死一个是一个对不？ 

44、炮轰的脑袋还梳个雷劈的逢。 

45、见过丑的，没见过这么丑的。乍一看挺丑，仔细一看更丑！ 

46、水清则无鱼人贱则无敌你TM就无敌比无敌还无敌。 

47、这镜子一到你手上就成了照妖镜。 

48、和人接触的时间越长，我就越喜欢狗，狗永远是狗，人有时候不是人！ 

49、我从没见过长的这么有考古价值的。 

50、你的脸比我脚还臭。 

51、给你剑仙你不当，赐你剑神你不做，非死皮赖脸哭着喊着要做剑人！真是的，何必呢？！ 

52、你这个气急败坏的窝囊废怎么敢这样和我絮叨了啊？你怎么按么恬不知耻了啊？ 

53、你不是<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/qingchun/">青春</a>期靠后，就是更年期提前了。 

54、英雄难过美人关，我不是英雄，美人让我过了关。 

55、我说话从来不指名道姓的骂你谁谁谁，你理亏你就对号入座，你想太多我也没法，脑子在你身上。 

56、那天看到你，一个人扶着电线杆，顶着个爆炸式头型，兴奋得手舞足蹈，满面通红。问你啥事这么高兴，你嘴唇哆嗦了半天，才挤出一句话来：被电到了！ 

57、你妈带你逛街，别人都问：大姐<u>句子大全http://Www.1juzI.coM/</u>，你这猴多少钱买的 

58、大清早的怎么遇见了条疯狗啊！真是倒胃口，看来今天不宜出门，要赶快回去。 

59、你妈当初生你的时候，估计是把人整丢了，把胎盘养大了。 

60、麻烦你看清楚什么叫货在说话好吗。 

61、一年十二个月，你就喜欢二月；比赛奋发有为，虽然只得了个亚军；就连抽奖，你也总是二等奖。我真的有点不明白了，为什么你总喜欢“二”呢？ 

62、照个相还掘个嘴，鼓个腮帮子，要不就握个拳头弄脸旁边，你要打谁啊，还是你脑血栓啊，半身不遂 

63、请问你妈是哪位。我想问她为什么有这么大勇气把你生下来。 

64、如果你还不知道什么是SB那就照照镜子吧。

65、人类朝着~傻~逼~的方向一路狂奔！ 

66、别人要说，我c你妈，你可以回答我阉你爸。 

67、往日<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/pengyou/">朋友</a>无数，唯你在我内心深处；众里寻你千百度，蓦然回首～你却在那驴棚深处！吃着草靠着树，头上裹着擦脚布。哇塞！谁家的驴这么酷！ 

68、你的长相很提神的说！

69、做人不能这样，缺狗粮才知道来找我 

70、半夜三更，厕所无灯。你去解手，掉进茅坑。与虫（是错所里便便上的虫子）搏斗，与屎竞争。无人救你，壮烈牺牲。生得伟大，死的无声。为了纪念你，错所安灯。

71、你不是脑子不好，就是缺根线儿；你心脏挺健康的，就是缺个眼儿。 

72、你也不照照镜子，看看自己长的和斗鸡眼一样？真是你爸你妈是咋生得你这样的呢？长得丑就不要出来吓人了好么？心脏不好的就会被你吓死去。

73、你长得挺有创意，活得挺有勇气，丑不是你的本意，是上帝在发脾气。 

74、你说，我青春期起痘痘，你更年期羡慕是吗? 

75、长的惊险……有创意啊！ 

76、跟你能好好说话，但不能说好话。 

77、你长的拖慢网速，你长的太耗内存。 

78、你出生时是不是被扔上去过３次而只被接住过２次？

79、你爸是731部队的吧，研究病毒没研究明白，把你研究出来了。 

80、别以为你长的稀有样我们就应该物以稀为贵。 
