
<strong>骂人不带脏字的说说</strong>

1、你能讲文明，讲素质的时候，我想是我再次投胎做人的时候。 

2、有些人，不知道是你素质低还是你家长素质低。 

3、当你拿起镜子，看着自己…你以为是多余的，其实吧……你还真是多余的。 

4、你活着浪费空气，死了浪费土地，在家浪费RMB。 

5、半夜三更，厕所无灯。你去解手，掉进茅坑。与虫（是错所里便便上的虫子）搏斗，与屎竞争。无人救你，壮烈牺牲。生得伟大，死的无声。为了纪念你，错所安灯。 

6、真想立马把我37码的鞋bia到你42码的脸上。骂人宝典 

7、打你会打疼我的手，骂你会脏了我的嘴，你滚吧，免得污了我的眼。 

8、我剩下的你就想利用是吗，对不起，他的心还在我这。

9、某理科生骂人：“你丫简直是X+2＞4的解集！”想了半天才想明白答案是“二到正无穷”… 

10、煮饭时，一只螃蟹顶出锅盖，对你说："我热！"，答曰：想红就忍着…… 

11、一个女孩，好好穿个正规长度的裙子或者裤子上衣，合理的弄些首饰来修饰自己，说话办事文文气气的，淑女点不好么？ 

12、有人对你说，我家冲马桶都用矿泉水，你怎么回应？老子尿出来的都是皇家礼炮。 

13、别挤着你那俩旺仔满世界的呼喊你是有沟的Ru霸。 

14、也不知道你为什么总是不用你脖子上顶着的那玩意儿思考，你说你活着除了衬托世界有多么<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/meihao/">美好</a>之外你还能干什么？ 

15、床前明月光，美女不要慌，只要肯上床，价钱好商量。 

16、我们要向前看，不错过些歪瓜劣枣怎么知道什么是好的。 

17、看你玉树临风，英俊潇洒，风流倜傥，人见人爱，花见花开，想必一定是人渣中的极品，禽兽中的禽兽。看看啊，你这小脸瘦得，都没个猪样啦！ 

18、建议你还是少开尊口，别暴露其它方面的童真了。 

19、如果有一天我下去了，记注我会上来找你的! 

20、不知道几斤几两重是吗，喏，拐弯出有个药房，里面有个称，记着，别给人家弄坏了。 

21、姐不高兴的时候、就拿针去超市捅避，孕，套 

22、jian人永远都是jian人，就算经济危机了，你也贵不了。 

23、当你拿起镜子，看着自己......你以为是多余的，其实吧……你还真是多余的。 

24、只要有点智商的人都看得出来你那张老脸有多呕天吐地。 

25、连如花都美你10倍以上。 

26、你脸皮厚就说蚊子应该很难订到你吧，蚊子<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/fendou/">奋斗</a>了一晚上都没劲了。 

27、看你一天天在<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/nanren/">男人</a>身边晃悠，谁爱瞅你给你扔根骨头了？ 

28、你这个半身不遂的东西，给你一点脸你就不知道自己是什么东西了？ 

29、你活着浪费空气，死了浪费土地，半死不活浪费人民币！ 

30、找女<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/pengyou/">朋友</a>得去动物园甚至要离开地球。 

31、你个溅B，破鞋，你溅得嘴里长痔疮，你爹我已经把你B草烂了，你怎么还在大街上卖B，滚回家把你女马叫出来给大家草草。

32、你是不是三鹿喝多了？

33、你脸上的痘真多，拖拉机开上去都会翻车！ 

34、你脑子进水了吧，还是100°的那种沸水。 

35、你迈着犬步走在乡间的小路，还说自己被别人踢碎的嗓子唱歌像他妈阿杜。 

36、哟......你这是刚被雷过啊，还是准备去雷人。 

37、有些人就是这样，自己是蛆就觉得全世界是一个大粪池。 

38、像你这种可恶的家伙：喷出来的口水比SARS还致命。 

39、有事直接奔主题，不要拿你的无知，挑战我的黑名单。 

40、因为所以，科学道理；不但而且，我是恁爹。

41、巴黎圣母院少个敲钟的，就你了。 

42、你光着身子追我两公里，我回一次头都算我是流氓！ 

43、别人骂你，你说畜生你骂谁，他若是说话，你便说哦，畜生骂我啊。 

44、我就奇怪了，像你这样的稀奇物种，应该列为国家一级保护动物，在去世博会展出。 

45、遇到爱占小便宜的人， 

46、唾沫是用来数钞票的，而不是用来讲道理的。 

47、一脚踹不出你屎来，算你拉的干净。 

48、你需要回火炉重造。 

49、看你走个路都昂首挺胸的，怕别人不知道你是飞机场吗。 

50、我不草你妈你就不知道我是你爸啊 

51、当你拿起镜子，看着自己...你以为是多余的，其实吧……你还真是多余的。 

52、你长得曲折离奇、颠沛流离，让我不禁感叹你爸妈的神奇。 

53、你还没有进化完全，长的象人真的难为你了。 

54、别在分手的时候和我说：“其实你很好”草，那你还甩我？ 

55、我电脑里有你母亲300多张照片。 

56、现在把你丢到厕所里，厕所都能吐了，把你扔进黑洞里，黑洞也能自我爆炸了！ 

57、你没有猪的形象，但是你有猪的气质。 

58、你才非主流！你全家非主流！你妈黑袜子！你爸锡纸头！ 

59、你的丑和你的脸没有关系。 

60、遇到你之前，我的世界是黑白的，遇见你之后，哇靠，全黑了。 

61、你小时候被猪亲过吧? 

62、一个女孩，好好穿个正规长度的裙子或者裤子上衣，合理的弄些首饰来修饰自己，说话办事文文气气的，淑女点不好么？！ 

63、拿你当人的时候，你尽量走人道好吗？ 

64、有一种默契叫心照不宣，有一种感觉叫妙不可言，有一种幸福叫有你相伴，有一种白痴会把短信看完。 

65、你的长相很提神的说！！ 

66、你全家非主流，你妈袜子，你爸锡纸头。 

67、无休止的容忍只会助长狗的狂傲。 

68、瞅你长得姥姥不疼<u>句子大全http://Www.1juzI.coM/</u>，舅舅不爱的。 

69、你不是脑子不好，就是缺根线儿；你心脏挺健康的，就是缺个眼儿。 

70、2B形容你，人家铅笔不乐意! 

71、在你这段七拼八凑的泛滥下语句中我怎么就丝毫看不出其中的含义呢？ 

72、动物穿这衣服都变人了，你丫一穿上立马就变动物。 

73、10倍石油浓度的沉积原料，被毁容的麦当劳叔叔。 

74、整天跟这个关系好，那个关系好，到头来不过你在别人眼里算什么呢。 

75、你龟儿子街娃二流子牌方臭婊子阴阳烂沟子 

76、看你一天天也穿的人模狗样的怎么就不干点人事呢。 

77、别人若是说，放屁，你便可以说，你要吃啊。 

78、你非要把自己看成一个傻子我只能在<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/xinli2/">心理</a>默默的感到无奈。 

79、比不上路边被狗过洒尿的口香糖。 

80、你活着没勇气，死了没骨气 
