
<strong>骂人不带脏字的句子大全</strong>

1、别张口闭口的就带着你爹你妈，你那么孝顺出来得瑟什么。 

2、每天退化三次的恐龙，人类历史上最强的废材。 

3、我是疯子，但疯的真实，你是淑女，但他妈装逼。 

4、老娘自然卷怎样，比起你的锅盖是不是好太多了呢？

5、当你拿起镜子，看着自己，你以为是多余的，其实吧……你还真是多余的。 

6、在你身上看不到人类的共性只看到变态的个性。 

7、哥们儿，瞧你这IQ……是加利敦（家里蹲）大学物理（屋里）系的吧？ 

8、水清则无鱼人贱则无敌你TM就无敌比无敌还无敌。 

9、如果对方要说，你当我是xx啊（xx可替换），你便可以回答，啊，原来你不是啊。 

10、遇到你之前，我的世界是黑白的，遇见你之后，哇靠，全黑了！ 

11、你长得挺有创意活得挺有勇气丑不是你的本意是上帝在发脾气。 

12、如今的社会禽兽越来越多，我原谅你为了保住尊贵的禽兽地位而更禽兽。 

13、人来人往都说你俩神经，你非说：我俩形象代言人，海尔兄弟。 

14、你活着浪费空气、死了浪费土地。 

15、照个相还掘个嘴，鼓个腮帮子，要不就握个拳头弄脸旁边，你要打谁啊，还是你脑血栓啊，半身不遂 

16、我像一个傻子般的活着，却不知道还有白痴嘲笑着我。 

17、累么。累就对了，舒服是留给死人的。 

18、在男厕所里泡了三天三夜后再被放进泡菜缸里腌了三天三夜一样让人近儿远之。 

19、我就不明白了，你怎么好意思把你那小的比小拇指还小的老二拿出来丢人现眼呢？ 

20、人贱一辈子，猪贱一刀子，你活着浪费空气，死了浪费土地，在家浪费RMB， 

21、要移民火星，是为了要离开你。 

22、请问你有什么好牛的，说出来给我乐呵乐呵。 

23、别他妈在老娘面前摆谱，你在我眼里最多是个动物。 

24、<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/laoshi/">老师</a>让我们不要乱仍垃圾，不然我早把你丢了。 

25、晶莹剔透的蓝天下，微微拂过<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/chuntian/">春天</a>的风，蝴蝶在草丛中翩翩起舞，空气中流淌着泥土的清香，你躺在那里暖暖的晒着肚皮，心里得意的想： 

26、请你不要用你的排泄器官对我说话，这是很不礼貌的，谢谢！ 

27、我在你觉得你混的很牛13，别忘了当初你是什么狗样。 

28、和你接触的时间越长，我就越喜欢狗，狗永远是狗，人有时候不是人。 

29、如果多吃鱼可以补脑让人变聪明的话，那么你至少得吃一对儿鲸鱼。 

30、睡不着，我们聊点沉重的话题吧，比如你的体重，噢！这也太沉重了，不太好，聊点肤浅的吧，比如你的智商！对了，幸亏你是在肉价上涨前重了，你升值空间大大的哦！晚安。 

31、知道你过得不好，我就安心了。 

32、你脑袋空不要紧，关键是不要进水。 

33、知道自己是飞机场走路就隐蔽点，别昂首挺胸生怕别人不知道似的。 

34、出门带个面具别让城管和市容看到。他们多辛劳啊，一天到底为了咱们这个<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/chengshi/">城市</a>能评上个“十佳卫生城市”。你让他们情何以堪啊。 

35、往日<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/pengyou/">朋友</a>无数，唯你在我内心深处；众里寻你千百度，蓦然回首～你却在那驴棚深处！吃着草靠着树，头上裹着擦脚布。哇塞！谁家的驴这么酷！ 

36、你长得真下不为例 

37、如果你还不知道什么是SB那就照照镜子吧。 

38、想要自杀只会有人劝你不要留下遗体以免污染环境。 

39、少在我面前拽的跟二五八万似的，摆好POSE，在装。 

40、如果你知道去哪，全世界都会为你让路。 

41、你就像根苦瓜，穿得这么清凉，长得这么败火！ 

42、大哥，把你脸上的分辨率调低点好吗？ 

43、某理科生骂人:“你丫简直是X+2＞4的解集！”想了半天才想明白答案是“二到正无穷”… 

44、你的户口本就是一动物百科 

45、有的人又A面有B面，但你却是有S面有B面。

46、你属黄瓜的，欠拍。你媳妇属螺丝的，欠拧。 

47、我觉得世界上就只有两种人能吸引人，一种是特漂亮的一种就是你这样的 

48、我没认识你之前，我真没发现原来我有以貌取人这毛病。 

49、你的新欢，不照样是别人的破鞋。

50、如果你看到面前的阴影，别怕，那是因为你的背后有阳光。 

51、给你面子你不要，你是有多不要脸，我说拿你当人的时候，你尽量走人道好吗？ 

52、贱人永远都是贱人，就算经济危机了，你也贵不了。 

53、回头买两瓶妇炎洁刷刷您沉鱼落雁的容貌好吗。

54、天天拿瓶自己家自来水灌的农夫山泉还觉得自己过的挺小资是吗。 

55、快过节了，送你一副对联：上联：树不要皮，必死无疑。下联：人不要脸，天下无敌。横批：人之贱无敌。 

56、长的很无辜，长的对不起人民对不起党。 

57、你是喝多了还是吃多了还是从神经病医院里跑出来了？ 

58、老五老五卖烧土，裤子烂了没人补，补一补，五块五，气得老五直跳舞。 

59、你装作刀枪不入的样子，就要做好被万箭穿心的准备。 

60、你和你爸大<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/dongtian/">冬天</a>穿着裤衩，嘴里叼根烟站在前门楼子大街上， 

61、您是不是擦一下您的眼屎，看清楚谁在说话是不？ 

62、别叼着根烟在我面前装大爷，你娘我混的时候你还在你爹蛋里玩泥巴。 

63、你说，我青春期起痘痘，你更年期羡慕是吗。 

64、把你的眼屎擦掉了看清楚是谁说话再行不。 

65、我要说你是个二愣子，我都是表扬你。

66、做人不能这样<u>句子大全http://Www.1juzI.coM/</u>，缺狗粮才知道来找我? 

67、你自己回家拿面镜子好好照照，自己头上究竟有几根葱，没有的话去买几把来插在头上，装蒜吧你。 

68、你说你除了整天游手好闲，要嘛就是鼓捣点儿嘎七马八的事儿出来。你说了你除了这些还会干点什么。 

69、你脸上的痘真多，拖拉机开上去都会翻车! 

70、我也不想打击你了。你去动物园看看有没有合适的工作适合你，你这样在街上乱跑很容易被警察射杀的。 

71、你长得挺有创意，活得挺有勇气，丑不是你的本意。 

72、谁知道你也就只能嘴上叫唤两声，然后在人前就跟草狗遇到冬天窝在火炉里冬眠似的声音都没有。 

73、你还美呢，长成那样还出来，你的目标就是能吓死一个是一个对不？ 

74、Hey，请问一下，你的棺材是翻盖的还是滑盖的？ 

75、会发出臭味的垃圾人，“唾弃“名词的源头。 

76、其实你远离人群是对大家的负责！ 

77、既然你想演给我看，那就给你足够的时间表演。 

78、长得真有创意，活得真有勇气！ 

79、远看一朵花，近看一堆牛屎渣，除了创造大粪，你还有什么追求？

80、别这么说人家，人家也村头一朵花呢，不过自从她是花之后，牛粪都没有了。
