
<strong>骂人不带脏字的毒话</strong>

1、瞅你长得姥姥不疼，舅舅不爱的。 

2、你喝二氧化碳长大的吧。 

3、作为一名烟客，必须具备三个条件：烟、打火机、及抽烟时露出的那种无耻神韵! 

4、孩子回家买两瓶妇炎洁孝顺一下你的爸妈吧。 

5、你小心劳资哪天点上三根烟，再拿着你的黑白照在一旁欢快的唱大悲咒！ 

6、你的户口本就是一动物百科 

7、你每天在镜子面前化几个小时的妆，腆着个逼脸还他妈敢出来蹦呢，上帝给你一双脚，交你何如屹立不倒，可你只学会了逃跑；上帝给你挺拔的腰，教你百折不饶，可你只学会了找嫖。 

8、整天玩的很Hi，今天在劲舞里和这个人骂骂，明天去踩踩那个人，你们知道不知道钱是什么东西，难道你们父母创造的剩余价值是让你们买那些<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/maren/">骂人</a>的喇叭和虚拟的衣服？ 

9、你长得挺有创意，活得挺有勇气，丑不是你的本意。 

10、我脸上的痘要是和你脑袋上的头发一样少，就心满意足了! 

11、如果对方要说，你当我是xx啊（xx可替换），你便可以回答，啊，原来你不是啊。 

12、跟马桶盖似的你不怕着苍蝇吗，你个西瓜太郎快滚回你的日本去，别显眼得瑟了。 

13、你知道为什么你一上街人都摔倒，爬起来后自残双眼，不解恨还去医院只求安乐死，到了轮回人间道空空荡荡畜生道人满为患吗。给你一面镜子你就明白了 

14、一个女孩，好好穿个正规长度的裙子或者裤子上衣，合理的弄些首饰来修饰自己，说话办事文文气气的，淑女点不好么?! 

15、jian人永远都是jian人，就算经济危机了，你也贵不了。 

16、你内张脸长地比盆骨都标志。 

17、又想当婊子又想立贞节牌坊，真以为观音姐姐是你妈呢。 

18、滚回你妈肚子里重生好吗？ 

19、你喜欢用肚子顶人，证明你的脑子聪明过人。 

20、我脸上的痘要是和你脑袋上的头发一样少，就心满意足了！ 

21、我像一个傻子般的活着，却不知道还有白痴嘲笑着我。 

22、小子，今儿是怎么了？出门儿吃错药了？还是忘吃药了？ 

23、谁说猪的脑子最蠢我说猪的脑子最聪明，吃包了就睡，什么也不用想，养得肥肥胖胖的，只能说猪的脑子保养的好，你的脑子也是保养的最好的。 

24、有大哥有二弟－你算老几？（小三） 

25、人贱一辈子，猪贱一刀子。活着浪费空气，死了浪费土地。在家浪费RMB。 

26、你长得那个鸟样就像是吉娃娃跟京巴搞出来的串似的，小而不纯，臭而袖珍，我真想狠狠地抽你。 

27、你的长相很提神的说！！ 

28、唾沫是用来数钞票的，而不是用来讲道理的。 

29、长得帅有什么用啊！到银行用脸刷卡吗？ 

30、累么。累就对了，舒服是留给死人的。 

31、你别和我说话，因为我听不懂，在别人的眼中看来，我和一条猪在吵架是一件很愚蠢的事。 

32、你别逼我在我和你全家之间加动词或者是名词啊。 

33、本来咱都差不多，但自从您发了疯之后，我就知道了什么叫差距……不是我说，您也真是蠢得太明显了！ 

34、现在什么都涨价，就你那贱样怎么涨都没用。 

35、你说，我<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/qingchun/">青春</a>期起痘痘，你更年期羡慕是吗。 

36、当你拿起镜子，看着自己…你以为是多余的，其实吧……你还真是多余的。 

37、天天拿瓶自己家自来水灌的农夫山泉还觉得自己过的挺小资是吗。 

38、作为一个怪兽，我的愿望是至少消灭一个奥特曼。 

39、当初你傲成那个样子，现在又是玩哪出呢。 

40、前面的大姐，对不起啊，您体型有点庞大啊，挡住我手机信号了。 

41、自己的<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/zuguo/">祖国</a>不热爱，自己的祖先不祭拜，自己的宗教不信仰，我靠，你去哈日哈韩哈英哈美，你有资格么? 

42、你属黄瓜的，欠拍。你媳妇属螺丝的，欠拧。 

43、只要有点智商的人都看得出来你那张老脸有多呕天吐地。 

44、被诺亚方舟压过的河马，新火山喷发口。 

45、你这样的女的真够戳的，差点给我隐形眼睛都戳掉了。 

46、别以为每个<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/nanren/">男人</a>都像谢霆锋那样好说话 

47、你找女<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/pengyou/">朋友</a>得去动物园甚至要离开地球。 

48、你小时候被猪亲过吧？ 

49、你左脑全是水，右脑全是面粉，不动便罢了，一动全是浆糊 

50、你要找人打我吗，快把你村头的猫猫狗狗都叫出来。 

51、你冲我叫的时候我全身每一个细胞都在克制自己打电话给打狗大队的冲动 

52、耍酷装帅的话人类就只得用无性生殖，装可爱的话可以瞬间解决人口膨胀的问题。 

53、你不知道你妈生了你遭到世界众怒。 

54、你装什么黑社会，哦哦原来你就是非洲黑人难民社区居委会。 

55、你是外星人杂交基因突变纠结进化而来，技能是用眼神秒杀全人类的爱 

56、人贱一辈子，猪贱一刀子，你活着浪费空气，死了浪费土地，在家浪费RMB， 

57、无聊了吧！是不是中国死的人不够多生死蒲上判官没有点上你的名字，没有丧事办你就乐的偷闲了在这里犯贱了？ 

58、作为失败的典型，你真的是太成功了。 

59、你个不要脸的是不是以为四海之内皆你妈啊，谁都得惯着你！ 

60、长得真有创意<u>句子大全http://Www.1juzI.coM/</u>，活得真有勇气！ 

61、你长得挺有创意活得挺有勇气丑不是你的本意是上帝在发脾气。 

62、不知道你是那个物种里进化出来的，长的像个人就出来得瑟了，收拾下你那没长齐的脸和脑子，省的凹凸不平的被人当成核桃给敲了。 

63、如果说，本来唾沫是用来讲道理的，现在却变成了每天洗礼你身体N遍的养料。 

64、这位小姐，请注意您的言辞，因为你丰富的语言魅力和你那张像是挂了男人身体里的那种白色物质的脸皮成正比。 

65、这两片嘴唇，切切倒有一大碟子。 

66、你长那么恶心你还敢往外走？ 

67、圣母峰雪人的弃婴，化粪池堵塞的凶手。 

68、能认识自己是个什么东西，都是好样的。 

69、你龟儿子街娃二流子牌方臭婊子阴阳烂沟子 

70、我讨厌内种人前人后不一样的人，特别是内种在你面前阿谀奉承，在你背后又把你说的连狗都不如的人。 

71、你长的真TM后现代。 

72、你人比黄瓜瘦，没有三两肉；皮比城墙厚，炮弹打不透。 

73、你就像根苦瓜，穿得这么清凉，长得这么败火。 

74、想咬你一口，可惜我是回民。 

75、你下岗流眼泪，裸体走进夜总会，陪人吃来陪人睡，工资翻了好几倍。 

76、你真是个不可一世的主，给你脸了吗？ 

77、你是喝多了还是吃多了还是从神经病医院里跑出来了？ 

78、你说你能干点啥，去打仗的话子弹飞弹会忍不住向你飞。 

79、想必一定是人渣中的极品，禽兽中的禽兽.看看啊，你这小脸瘦得，都没个猪样啦！ 

80、国家怎么就没拿你的脸皮研究防弹衣
