
<strong>骂人宝典不带脏字</strong>

1、虽然你经常刷牙，但是嘴里还是一股大粪味；虽然你经常洗澡，但是身上还是有一股人渣味。 

2、你找女<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/pengyou/">朋友</a>得去动物园甚至要离开地球。 

3、你这也是可持续性发展啊，从这个学校骚到现在这个学校。 

4、你以为你是大力水手吃点菠菜就能出来跟我叫嚣了？ 

5、回头买两瓶妇炎洁刷刷您沉鱼落雁的容貌好吗？ 

6、如果我能原谅你的庸俗，你能容忍我的装逼吗？ 

7、话说有一天，你从路边捡到一盏魔灯；你擦叻一擦，出现一个魔鬼；他说：能满足你一个愿望！你说：我想长生不老，想刀枪不入，想学会游泳！结果～咔！你变成一王八…… 

8、你是外星人杂交基因突变纠结进化而来，技能是用眼神秒杀全人类的爱 

9、你妈怎么没把你关好，把你放出来吓人也太没公德心了。 

10、如果对方说，胡说，我今天没吃青菜，你就惊讶地说，原来是昨天的，以此类推。 

11、说吧，你是想死呢还是不想活了？ 

12、长的飞沙走石鬼斧神工。 

13、你这个贱人那么爱占便宜，假如拿人家的真手短的话，你他妈早就高位截瘫了！ 

14、你不化装比化装美，做鬼比做人好。长个京巴的摸样还想装西施，你这个不要脸的东西，不对，你本来就没脸，长的像坨屎还在那里冒烟子。 

15、被误解也从不解释的酷炫性格都是被解释了也听不懂的傻逼们培养出来的 

16、你摸过的键盘上连阿米吧原虫都活不下去。 

17、跟你能好好说话，但不能说好话。 

18、照个相还掘个嘴，鼓个腮帮子，要不就握个拳头弄脸旁边， 

19、倍石油浓度的沉积原料，被毁容的麦当劳叔叔。

20、老娘变天鹅的时候，你还是个蛋呢、 

21、我是没有锅，有锅早就把你给炖了！ 

22、我是心眼小，但是不缺，我是脾气好，但不是没有！ 

23、我国那么多兵器你不学，学剑。上剑不学学下剑，下剑招式那么多你要学醉剑。剑铁你不学学银剑！终于你达到了人剑合一的境界那就是——剑人。 

24、我玩装X的时候你还不知道在那家幼儿园玩勺子把呢（别人骂你装13） 

25、天下之大，大不过你缺的那块心眼。 

26、长得跟前列线似的，尿尿都分叉了，赶快去治治吧！！人贱一辈子猪贱一刀子活着浪费空气死了浪费土地在家浪费RMB 

27、你这张脸可成了全球驰名品牌商标了。 

28、这镜子一到你手上就成了照妖镜。 

29、臭B少装纯，你TM虽然比世纪老人年轻，也不至于装饰门新生代，你就是一个前不挨村后不着店的一个小B崽子，少装纯。 

30、别跟我说话，我有洁癖。 

31、国际脸孔世界通用 

32、你不去当兵太可惜了，你长的这么丑，往战场上一放人死了一大半， 

33、安逸噢？瓜P一个二个的带啥子哟恁恩莽撮撮的哦砍脑壳的背时娃儿末求事一天盎撮盎错的找不求到带弄些啥子玩意儿。 

34、无论对方说什么，你都回答，你牙齿里有根青菜， 

35、怪我自己没眼力，把你当作人了，早知道就买条狗链套你脖子上了。 

36、你小时候被猪亲过吧？ 

37、还行，能分出五官。 

38、你以为四海之内皆你妈啊，处处都得让着你。 

39、不知道你是那个物种里进化出来的，长的像个人就出来得瑟了，收拾下你那没长齐的脸和脑子，省的凹凸不平的被人当成核桃给敲了。 

40、我还真看不出你和狗有什么不一样。 

41、敢惹我，把你名字电话发到猫扑大杂烩上让MOPPER喷死你。 

42、一群SB往南飞，一会排成S，一会排成B。 

43、我看你这人是出淤泥而不染，居茅房而不臭的 

44、你是大流氓，从小就是流氓，你妈刚生你出来，你都不忘回头要看一眼。 

45、一长大火把你家都烧死拉，省下你个孤儿狗活于人世，你是怎么活下来的呢？

46、出门带个面具别让城管和市容看到。他们多辛劳啊， 

47、你出生时是不是被扔上去过3次而只被接住过2次？ 

48、出门时，一定要佩戴避雷针，防患于未然。真有一天，被雷劈后，又被车压烂，用勺子往盆里舀尸体时，我们会难过的。 

49、别人要说，我c你妈，你可以回答我阉你爸。 

50、狗咬你一口的时候你虽然不能反咬它一口但防犬疫苗总得打哇 

51、我真的不想骂你，你这个不知廉耻、卑鄙下流、背信弃义的奸诈小人。 

52、要不是<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/laoshi/">老师</a>教育我们不能乱扔垃圾，我早就把你扔了。 

53、别把我对你的忍耐当成你不要脸的姿态，撅屁股看天，有眼无珠。 

54、手榴弹看到你会自爆。 

55、你妈带你逛街，别人都问：大姐，你这猴多少钱买的？ 

56、18辈子都没干好事才会认识你，连丢进太阳都嫌不够环保。 

57、你是不是觉得你胸小还替国家省布料了还挺骄傲啊。 

58、我忘了世界还有一种人火星人，你从那来的吧！ 

59、左脑全是水，右脑全是面粉，不动便罢了，一动全是浆糊。 

60、玩<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/ganqing/">感情</a>？我会让你哭的很有节奏！ 

61、你是说你老母小三如此多娇吗，非要你老母损你你才爽吗，真是骚13数不胜数啊。 

62、骂人别人脸皮厚就说蚊子应该很难订到你吧蚊子<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/fendou/">奋斗</a>了一晚上都没劲了。 

63、看你张那磕碜样，满脸大疙瘩还非要说是非典时期带口罩捂出的痱子，人家一群大雁往南飞看见你那张脸扭头就蹦了西了，你看你张的多有威慑力吧。 

64、你的脸比我脚还臭。 

65、本来咱都差不多，但自从您发了疯之后，我就知道了什么叫差距……不是我说，您也真是蠢得太明显了！ 

66、长点脸，擦清眼，麻烦你看清楚什么叫脸色。

67、你爸是72部队的吧，研究病毒没研究明白，把你研究出来了。

68、只要你抬头臭氧层就会破洞。 

69、你脑袋别晃荡好吗<u>句子大全http://Www.1juzI.coM/</u>，全是水咣当咣当的。 

70、阎王见了你都得吓得连哭带嚎抹着泪儿找妈妈。 

71、国家怎么就没拿你的脸皮研究防弹衣 

72、这位小姐，请注意您的言辞，因为你丰富的语言魅力和你那张像是挂了<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/nanren/">男人</a>身体里的那种白色物质的脸皮成正比。 

73、遇到游戏开G， 

74、滚回你妈肚子里重生好吗？ 

75、你个小垃圾是独一无二的，至少全人类都不希望再有第二个。 

76、你考试考不了180，考得了249的哥哥

77、你的牙如同天上的繁星，色泽鲜艳，相距甚远 

78、那些人名字，有些我忘了，有些我却会永远记得。正如，有人曾经是无话不说，最后却无话可说！ 

79、哎呦，你脸怎么了，油到反光看不清了！ 

80、整天满身的劣质香水味还往男人身边凑，谁多看你一眼了吗？
