
<strong>骂人不带脏字的话要狠一点的</strong>

1、等我有钱了，我就带我你去最好的神经病院。 

2、18辈子都没干好事才会认识你，连丢进太阳都嫌不够环保。 

3、别老成天日日日的，你家，性饥渴了去找隔壁的旺财啊。 

4、我是没有锅，有锅早就把你给炖了！ 

5、你长的很科幻，长的很抽象！

6、你长得曲折离奇颠沛流离，让我不禁感叹你爸妈的神奇。 

7、我真后悔当初怎么没有把你射在厕所里直接用水冲走! 

8、像你这种人在连续剧里，最多只能活2集！ 

9、你要是鲜花，牛都不敢拉粪了。 

10、我以为你又多牛13，找人为什么要找我前男友呢， 

11、你跟谁整那表情呢，我欠你贷款要到期了还是咋的。

12、别整天说大话，出门就装逼，没有那金刚钻就别揽那瓷器活，说话跟放屁似的，放屁还有味呢，你连味都没有！ 

13、狗咬你一口的时候你虽然不能反咬它一口但防犬疫苗总得打哇 

14、你还追个时髦剪个中分，麻烦你瞅瞅你那是三八分好吗。 

15、你人品问题永远是自己本质的玩犊子。 

16、请你卷成一团圆润的离开。 

17、你可以说，你想吃吗，我可以抠给你。

18、你不觉得你已经到了天下无敌不要脸的状态了么？ 

19、建议你还是少开尊口，别暴露其它方面的童真了。 

20、无论对方说什么，你都回答，你牙齿里有根青菜， 

21、老娘自然卷怎样，比起你的锅盖是不是好太多了呢？ 

22、看见你以后，我才明白你老爸整天骂你“生块X烧好过生你”是什么意思了，看一下X烧，再看你对比一下，真的X烧也比你强！ 

23、你就这点本事嘛！你不是厕所打灯笼-找死吗！ 

24、我劝你还是在家好好的呆着，街上是不允许宠物乱跑的。 

25、你个小学上了18年的货，不要在这里乱叫。 

26、遇到你之前，我的世界是黑白的，遇见你之后，哇靠，全黑了！ 

27、要不是<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/laoshi/">老师</a><a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/jiaoyu/">教育</a>我们不能乱扔垃圾，要不我早就把你扔了。 

28、你长得真有创意，活得真有勇气！ 

29、我等待你的关心，等的关上了心！ 

30、勾引我<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/nanren/">男人</a>吗，我不过是把你当做发春的老母狗罢了。 

31、你长那张脸还敢出门啊？你的目标就是能吓死一个是一个对不？你走到大街上随便找个电线杆子抬抬后腿，撒泡尿照照自己长得什么德行吧！ 

32、老娘除了没你那么不要脸还有什么，你还有什么可得瑟的。  

33、啊，没事，就是清明上坟的时分，忽然想起您，为什么那么多人死，您还不死呢。 

34、有头在空中飞得口吐白沫的牛,要我帮它下来,唯一的方法是让你闭上嘴 

35、我对你的深情无法付诸语言，除了一句“滚一边去”。 

36、你的长相和智商都挺哈韩的。

37、曾以为你是那崖畔的一枝花，后来才知道，不过是人海一粒渣。 

38、一长大火把你家都烧死拉，省下你个孤儿狗活于人世，你是怎么活下来的呢？ 

39、我不草你妈你就不知道我是你爸啊 

40、你跟谁俩整那表情呢，我欠你贷款要到期了还是怎么的。 

41、你说你，爷爷我教你练刀，你练剑，你还上剑不练，练下贱！金剑不练，练银剑！ 

42、我真的不愿意用脚趾头鄙视你。但<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/xiongdi/">兄弟</a>，是你逼我这么做的。

43、我没认识你之前，我真没发现原来我有以貌取人这毛病。 

44、你活着浪费空气，死了浪费土地，半死不活浪费人民币! 

45、那些人名字，有些我忘了，有些我却会永远记得。正如，有人曾经是无话不说，最后却无话可说！

46、你没看见这里不让宠物进来吗？ 

47、人在江湖飘，谁能不闷骚。 

48、哟！你这是刚被雷过啊，还是准备去雷人啊！ 

49、你妈生你的时候调成了随机状态了吧。 

50、我感觉你像两头猪，因为一头猪已经不能形容你的蠢。

51、你再有劲你能憋住尿吗？ 

52、把你的眼屎擦掉了看清楚是谁说话再行不。 

53、你这个傻13就像南方的农作物，一年三熟，从来都不带歇气儿的。 

54、我忘了世界还有一种人火星人，你从那来的吧！ 

55、女子无才便是德，我一定是太缺德了。 

56、别做点错事就把什么脏水都往自己身上泼，姐还要留着冲厕所呢。 

57、喷出来的口水比sars还致命。 

58、你长的外形不准，比例没打好。 

59、我瞅着你那逼样就十分纳闷，世上怎会有你这样的非生物二逼呢！ 

60、我剩下的你就想利用是吗，对不起，他的心还在我这。 

61、耗子去你家都含眼泪走的，真的！ 

62、我们要向前看，不错过些歪瓜劣枣怎么知道什么是好的。 

63、别人要开飞机去撞双子星才行而你只要跳伞就有同样的威力。 

64、既然知道<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/shenghuo/">生活</a>很颓废<u>句子大全http://Www.1juzI.coM/</u>，为什么还要继续这样颓废的生活呢? 

65、别和我装你活的精彩过的幸福，也别祝我幸福，你有那资格吗？ 

66、别在分手的时候和我说：“其实你很好”那你还甩我？ 

67、长得丑不是你的错，你老实er的不行么，非得得瑟一下，让我们知道你是大哥。 

68、你要打谁啊还是你脑血栓啊半身不遂啊。 

69、你迈着犬步走在乡间的小路，还说自己被别人踢碎的嗓子唱歌像他妈阿杜。 

70、辈子都没干好事才会认识你，连丢进太阳都嫌不够环保。 

71、你爸当初就应该忍住，怎么没把你射墙上。 

72、一切逼事儿不是事儿，一切事儿逼都只是逼。 

73、你妈带你逛街，别人都问：大姐，你这猴多少钱买的。 

74、人本初，性本善，锅里煮个大鸡蛋，给我吃我就干，不给我吃咱就散。 

75、你小时候被猪亲过吧? 

76、你自己回家拿面镜子好好照照，自己头上究竟有几根葱，没有的话去买几把来插在头上，装蒜吧你。 

77、别在分手的时候和我说：“其实你很好”草，那你还甩我？ 

78、老娘变天鹅的时候，你还是个蛋呢、 

79、我是多想跟你们将素质，可我忍屎忍尿也忍不了你们啊， 

80、你不要说话好吗？你一说话就把你的智商暴露了。 

81、你需要回炉重造。 

82、傻币就像南方的农作物，一年三熟，从来都不带歇气儿的。 

83、你左看像白痴，右看像傻子，上看像头猪，下看像头驴。 

84、上帝造就你是他的创意，你能活在这世上是你的勇气。 

85、你活着没勇气，死了没骨气 

86、你找对象得去动物园甚至要离开地球，天苍苍，雨茫茫，我操你死爹又死娘，你个畜牲小子。
