
<strong>骂人不带脏字的话语</strong>

1、看你一天天的装柔弱，看见你老娘立马就懂了什么叫小姐的身子丫鬟的命。 

2、你这样的女孩不能嫁人，就算嫁了也是嫁祸于人。 

3、树不要皮，必死无疑，人不要脸，天下无敌。 

4、你说不要等你翻了身，可咸鱼翻身，还是咸鱼。 

5、你信不信我把你头打爆，腿打折，肋骨条都打骨折，把你掘巴掘巴塞花盆，让你知道什么叫做植物人，不对，植物鼠。 

6、进化不完全的生命体，基因突变的外星人。 

7、要不是我当年和你妈有个美丽的误会现在也不会有你。 

8、如果不是遇见你，我一辈子都不会理解装13的真正含义。 

9、你骂我，我不听，你妈是个白骨精，白骨精黑爪子，扯你爸裤衩子。 

10、嘴巴放干净点好吗，不然别人会以为你是用B在说话。 

11、麻烦你别像寄生虫一样的<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/shenghuo/">生活</a>好吗，别先自己不把自己当人看。 

12、恶心妈妈抱着恶心哭得很<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/shangxin/">伤心</a>，为什么呢？因为恶心死了…… 

13、嫉妒归嫉妒，做人不要做狗，在背后诋毁有意思？ 

14、你肺活量是多少啊，能把牛B吹的这么大。 

15、我不是看不起你，而是压根就懒得理你。

16、上帝创造你是他的创意，你能继续活下去是你的勇气。 

17、不要在老子面前表演你那不要脸的本事。 

18、你长的外形不准，比例没打好。 

19、您多出名啊，拍过这么多部电影，就是现在扫黄不让播了。 

20、我忘了世界还有一种人火星人，你从那来的吧。 

21、给你面子你不要。你是有多不要脸。 

22、这两片嘴唇，切切倒有一大碟子。 

23、请问你是怎样把臭不要脸的精神练习的炉火纯青的呢？ 

24、跟谁整那个表情呢，我是你妈啊你那么看我。 

25、哪天遇上个满不吝的，给你一板儿砖，你就知道什么是肝儿颤了。 

26、我给你道歉的机会了，你却跟我装x，你有跟我装x的权利，我就有整死你的实力。 

27、你都不如一条狗，我给狗扔块骨头它都知道冲我摇摇尾巴。 

28、装可爱的话可以瞬间解决人口膨胀的问题。 

29、英雄难过美人关，我不是英雄，美人让我过了关。 

30、你活着浪费空气，死了浪费土地，半死不活浪费RMB... 

31、您是哪种动物生的混血儿吗？ 

32、少在我面前拽的跟二五八万似的，摆好POSE，在装13。 

33、那天看到你，一个人扶着电线杆，顶着个爆炸式头型，兴奋得手舞足蹈，满面通红。问你啥事这么高兴，你嘴唇哆嗦了半天，才挤出一句话来：被电到了！ 

34、我不是草船，你的贱别往我这发。 

35、白痴可以当你的<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/laoshi/">老师</a>，智障都可以教你说人话 

36、一时兴起，设了你的照片做电脑的桌面，TMD居然中了电脑病毒！ 

37、看你那样我真怀疑国家优生计划没整好，你妈怀你时怎么就没检查出来你个贱骨子呢？ 

38、想咬你一口，可惜我是回民。 

39、去打仗的话子弹飞弹会忍不住向你飞。 

40、做人不能这样，缺狗粮才知道来找我？ 

41、我给狗扔块骨头它都知道冲我摇摇尾巴，你算什么啊。 

42、你就是我泼出去的水，谁能装得了就装。 

43、国家怎么就没拿你的脸皮研究防弹衣。 

44、谁说猪的脑子最蠢？我说猪的脑子最聪明，吃包了就睡，什么也不用想，养得肥肥胖胖的，只能说猪的脑子保养的好，你的脑子也是保养的最好的。 

45、有病你治病，你别找我啊，我又不是兽医。 

46、你可以说，你想吃吗，我可以抠给你。 

47、从前有个大光棍，听说只要用美丽的羽毛把自己打扮起来就能吸引异性的注意。就照做了，从此以后，人们看到都会赞一句：好大的掸（胆）子。 

48、你再有劲你能憋住尿吗？ 

49、说不定，你还可以为我国的外星物种科研事业做出贡献呢。 

50、我人生只会两件事1这也不会2那也不会 

51、给你一点脸你就不知道自己是个什么东西了？墙头上跑马，不回头的畜牲，你过年是在屎里过的，一天晚上鸡叫三声，你家发生伊拉克战争，你妈掩护，你奶牺牲，你爸掉进茅屎坑。 

52、别人若是骂，你妹啊，你便可以说，我没妹。 

53、只能演电视剧里的一陀粪。 

54、明知道自己长得丑，还敢出来逛，你不丢脸，你爸妈也替你丢脸，你爸妈不丢脸，我也替你爸妈丢脸。 

55、你的长相突破了人类的想象。 

56、连丢进太阳都嫌不够环保。 

57、--2B形容你，人家铅笔不乐意！ 

58、讲素质你们配吗，嚼舌根不怕嘴巴烂掉吗，狗乱叫算什么本事，真咬到我才算你们厉害。 

59、你爸当初就应该忍住，怎么没把你射墙上。 

60、床前明月光，你睡床中央，人多轮着干，人少我做庄。 

61、你有美貌，有爱你的<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/nanren/">男人</a>，你还有病，这是三有吗？ 

62、你长的违章! 

63、你的长相突破了人类的想象… 

64、你光着身子追我两公里，我回一次头都算我是流氓! 

65、上帝失手摔下来的旧洗衣机，能思考的无脑袋生物。 

66、和蟑螂共存活的超个体<u>句子大全http://Www.1juzI.coM/</u>，生命力腐烂的半植物。 

67、宁和明白人打一架，不跟sb说句话。 

68、你活着浪费空气，死了浪费土地，半死不活浪费人民币! 

69、你下岗流眼泪，裸体走进夜总会，陪人吃来陪人睡，工资翻了好几倍。 

70、现在什么都涨价，就你那贱样怎么涨都没用。 

71、××你从小缺钙，长大缺爱，姥姥不疼，舅舅不爱。左脸欠抽，右脸欠踹。驴见驴踢，猪见猪踩。 

72、我等待你的关心，等的关上了心！ 

73、脑子转不过弯没关系，别进水就行。 

74、请问我能向你要几张脸皮吗，我看你的脸皮里三层外三层的，少几张应该没关系吧。 

75、炮轰的脑袋还梳个雷劈的逢。 

76、你可以说，那么爱占便宜，假如拿人家的真手短的话，你早就高位截瘫了。 

77、我以为你又多牛13，找人为什么要找我前男友呢， 

78、你的样子真的很棒哦！就跟个棒槌一个样。 

79、我要生孩子一定让你教他，还要教他历史，看一眼你的脸，中华五千年全记住了。 

80、大姨妈都来了，<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/anquan/">安全</a>期还会远么
