
<strong>骂人宝典带脏字</strong>

1、拿你当人的时候，你尽量走人道好吗。 

2、你的长相突破了人类的想象... 

3、我真的不想骂你，你这个不知廉耻卑鄙下流背信弃义的奸诈小人。 

4、你需要回炉重造。 

5、凡我放不下的，必是因为我拥有不了的~~ 

6、<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/shenghuo/">生活</a>就是：生出来，活下去~ 

7、少在我面前拽的跟二五八万似的，摆好POSE，再装13。 

8、别人要开飞机去撞双子星才行而你只要跳伞就有同样的威力。 

9、别老问别人为什么不愿意理你，不愿意跟你说话，因为太稀罕你而不愿意搭理你现实吗？你信吗？ 

10、你跟谁整那表情呢，我欠你贷款要到期了还是咋的。 

11、别蹬鼻子上脸，我不是哪种狗都理的。 

12、别人骂你吵，你回说，我炒shi给你吃啊。 

13、这两片嘴唇，切切倒有一大碟子。（张爱玲） 

14、别整天说大话，出门就装逼，没有那金刚钻就别揽那瓷器活，说话跟放屁似的，放屁还有味呢，你连味都没有！ 

15、孩子，回去看看你妈在不在家把，如果没在家，是开G开死的。 

16、哟…你这是刚被雷过啊，还是准备去雷人啊。 

17、他必定会骂你，你便说，你再说一遍，有种你再说一千遍一万遍，

18、因为所以，科学道理；不但而且，我是恁爹。看你玉树临风，英俊潇洒，风流倜傥，人见人爱，花见花开。 

19、被怪我没提醒你，小心狐狸当久了，成精了! 

20、长得帅有什么用啊！到银行用脸刷卡吗？ 

21、遇事要先从自己身上找原因，别一拉不出屎就怪地球没有吸引力？你喷粪之前先想想你自己都干过什么，有没有资格说别人！我是不够完美，但是我坦白自然，你呢？ 

22、你的脑子进过水养过鱼蹦过蛤蟆走过驴吧？

23、整天满身的劣质香水味还往<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/nanren/">男人</a>身边凑，谁多看你一眼了吗。 

24、以你的理解能力，我解释了你也不见得懂，所以，你继续渺茫吧。 

25、你喜欢用肚子顶人，证明你的脑子聪明过人。 

26、你就这点本事嘛！你不是厕所打灯笼—找死吗！ 

27、我要是长成你这样我早就去死了，什么死法都好越快越好 

28、你是我见过的容量最大的铅笔盒了，装那么多笔你不累吗? 

29、祝你男<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/pengyou/">朋友</a>永远都是电动的。 

30、对方骂你：你回，你在做自我介绍吗。 

31、你妈当初生你的时候，估计是把人整丢了，把胎盘养大了。 

32、你长的真TM落后现代。 

33、装可爱的话可以瞬间解决人口膨胀的问题 

34、给你面子你不要。你是有多不要脸。

35、宝贝儿，说爱之前，先瞧瞧自己是个神马货色。 

36、水清则无鱼、人贱则无敌、你TM就无敌、比无敌还无敌。 

37、你这个气急败坏的窝囊废怎么敢这样和我絮叨了啊？你怎么按么恬不知耻了啊？ 

38、请你卷成一团圆润的离开。 

39、有大哥有二弟－你算老几？（小三）

40、连核炸弹都省了，你早生个几年就不会有南京大屠杀了。 

41、国际脸孔世界通用。 

42、你长得曲折离奇颠沛流离，让我不禁感叹你爸妈的神奇。 

43、你的脸让我想到了一个词语，它叫随心所欲。 

44、看到你的脸，就觉得你爸妈在制造你的时候没认真。 

45、总以为自己很牛13，其实是个傻13自己还不知道。 

46、我对你的深情无法付诸语言，除了一句“滚一边去”。 

47、既然知道生活很颓废，为什么还要继续这样颓废的生活呢? 

48、滚回家把你女马叫出来给大家草草。 

49、拿你当人的时候，你尽量装得像点好吗。 

50、小子你真狂，口气比脚气都大。

51、你长得真有创意，活得真有勇气！ 

52、人又不聪明，还学别人秃顶。 

53、你不知所谓的词汇怎么和我匹敌的啊？你不知道自己是窝囊废吗？ 

54、说我嫉妒你，矮油，擦干你的眼屎看看，

55、你妈的骚货，锤子长在脑壳上，我都奇怪世博会怎么没喊你去展览? 

56、我就不明白绳子太长就会打结，而你的舌头却不能？ 

57、小样，你照照镜子看看你的有多大？有多长？ 

58、你说你，爷爷我教你练刀，你练剑，你还上剑不练，练下贱！金剑不练，练银剑！

59、<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/chuntian/">春天</a>都过了，你还在发春做什么，原来发春不分季节的。 

60、任何人工智能都敌不过阁下这款天然傻瓜。 

61、你说你能干点啥，去打仗的话子弹飞弹会忍不住向你飞。 

62、我已经无法描述你了，因为你已经超出了地球人的描述范围。 

63、我想看着你说话，可你为什么把脸埋在你的屁股里？...哦？对不起，我不知道那是你的脸，那你的屁股哪儿去了？

64、你要是鲜花，牛都不敢拉粪了。 

65、你冲我叫的时候我全身每一个细胞都在克制自己打电话给打狗大队的冲动 

66、窈窕淑女前面走，长发飘飘好温柔，猛然一回头～哇塞！好丑！ 

67、看你们这样恩恩爱爱如胶似漆的，我画了一个棺材，双人的！我是多么的贴心！ 

68、像你长得这么的油光发亮的，在电视剧里绝对是走狗的戏份啊！ 

69、其实你算什么呢，不过是一条乱吠的狗罢了。 

70、你长的外形不准比例没打好 

71、人在江湖飘<u>句子大全http://Www.1juzI.coM/</u>，谁能不闷骚。 

72、虽然你身上喷了古龙水，但我还是能隐约闻到一股人渣味儿。 

73、你长的真TM后现代。 

74、又想当婊子又想立贞节牌坊，真以为观音姐姐是你妈呢。 

75、我晚上做了一个梦：上帝告诉我，我这一生注定孤独，他还说破咒的方法只有一个：给10个傻子发条短信，我当时就哭了，我只认识你一个，我完了…… 

76、我觉得你气质特像那种专治男女各种病的广告里的专家，老自信了。 

77、你就是垃圾你知道么，就算你有垃圾桶罩着照样是垃圾。 

78、别和我装你活的精彩，过的幸福，也别祝我幸福，你有那资格吗？ 

79、我真的不愿意用脚趾头鄙视你。但<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/xiongdi/">兄弟</a>，是你逼我这么做的。 
