
<strong>骂人不带脏字的毒句</strong>

1、别以为你黑点儿就能掩盖你有白癫病的事实！ 

2、MMD,我从没见过长的这么有考古价值的。 

3、你长的拖慢网速，你长的太耗内存 

4、姐不高兴的时候、就拿针去超市捅避，孕，套 

5、听你说话，一种智商上的优越感油然而生！ 

6、对方骂你：你回，你在做自我介绍吗。 

7、人和妖精都是妈生的，不同的人是人他妈的，妖是妖他妈的。所以你是人妖！ 

8、听说你傍大款了，认二郎神当主人了。 

9、做一个很白痴的提示：报警电话永远是110！不要在前面加区号！ 

10、脑子转不过弯没关系，别进水就行。 

11、像你这种的家伙，只能演电视剧里的一陀粪，比不上路边被狗洒过尿的口香糖。 

12、你妈的骚货，锤子长在脑壳上，我都奇怪世博会怎么没喊你去展览? 

13、你说，我<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/qingchun/">青春</a>期起痘痘，你更年期羡慕是吗？ 

14、哎呦，你脸怎么了，油到反光看不清了！ 

15、遇见你之前我还不以貌取人呢。 

16、会发出臭味的垃圾人，“唾弃“名词的源头。 

17、吹NB能带动经济建设吗？吹NB能促进事业发展吗？吹NB能引领共奔小康吗？ 

18、有事直接奔主题，不要拿你的无知，挑战我的黑名单。 

19、你和你爸大<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/dongtian/">冬天</a>穿着裤衩，嘴里叼根烟站在前门楼子大街上， 

20、看到了你，我突然就明白了毕加索是个怎么样的存在。 

21、您是不是把敌敌畏当可乐把您那八毛钱十二斤的脑袋喝秀逗了。 

22、你有那么点<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/shijian/">时间</a>和我耍心机,还不如好好孝敬你爸妈,不然我会以为,我比你爸妈都重要。 

23、明骚易躲，暗贱难防。 

24、我就不明白了，你怎么好意思把你那小的比小拇指还小的老二拿出来丢人现眼呢？ 

25、有了钱，你还是一样的肤浅；没了钱，能让你变的那么贱。 

26、如果对方说，胡说，我今天没吃青菜，你就惊讶地说，原来是昨天的，以此类推。 

27、你才非主流！你全家非主流！你妈黑袜子！你爸锡纸头！ 

28、你就是垃圾你知道么，就算你有垃圾桶罩着照样是垃圾。 

29、拿你当人的时候，你尽量装得像点好吗。 

30、你1回头吓到一排教学楼，你2回头山崩地裂水倒流，你3回头哈雷彗星撞地球，你4回头姚明改打乒乓球。 

31、我就奇怪了，像你这样的稀奇物种，应该列为国家一级保护动物，在去世博会展出。说不定，你还可以为我国的外星物种科研事业做出贡献呢。 

32、出门带个面具别让城管和市容看到。他们多辛劳啊， 

33、你这个半身不遂的东西，给你一点脸你就不知道自己是什么东西了？ 

34、小样，你照照镜子看看你的有多大？有多长？ 

35、你去过的名胜全部变古迹，你去过的古迹会变成历史。 

36、要不是我当年和你妈有个美丽的误会现在也不会有你。 

37、你真是个笨蛋。你说你笨就笨吧，还是个蛋；你说你是蛋就蛋吧，还笨。 

38、你是大流氓，从小就是流氓，你妈刚生你出来，你都不忘回头要看一眼。 

39、真想立马把我37码的鞋bia到你42码的脸上。

40、一个女孩，好好穿个正规长度的裙子或者裤子上衣，合理的弄些首饰来修饰自己，说话办事文文气气的，淑女点不好么？ 

41、我画了一个棺材，里面躺着你和她。我多么善良，让你们死也在一起。 

42、我很高傲，只我拒与禽兽打交道！ 

43、我玩装X的时候你还不知道在那家幼儿园玩勺子把呢（别人骂你装13） 

44、Hey，请问一下，你的棺材是翻盖的还是滑盖的？ 

45、您是不是把敌敌畏当可乐，把您那八毛钱十二斤的脑袋喝秀逗了。 

46、你长的很无辜，长的对不起人民对不起党。 

47、遇事要先从自己身上找原因，别一拉不出屎就怪地球没有吸引力， 

48、别这么说人家，人家也村头一朵花呢，不过自从她是花之后，牛粪都没有了。 

49、想要自杀只会有人劝你不要留下遗体以免污染环境。 

50、很惋惜的看着他说：“手术能整回来吗？” 

51、你长的违章！我对你的容貌一直持谦虚态度。 

52、有钱的时候败家没钱的时候拜神 

53、听你说话，一种智商上的优越感油然而生。 

54、照个相还掘个嘴，鼓个腮帮子，要不就握个拳头弄脸旁边， 

55、长的跟孙悟空似的，白骨精看了你都得吓得投靠佛祖。 

56、你生儿子没屁眼，老爸卖屁眼，你自己烂屁眼，爱吃鸡屁眼。 

57、被误解也从不解释的酷炫性格都是被解释了也听不懂的傻逼们培养出来的 

58、你居然好意思把自己当人类，你也不用你那个为负数的智商想一下你配当人类吗？ 

59、人不好嘴不甜长的磕碜还没钱。 

60、远看一朵花，近看一堆牛屎渣，除了创造大粪，你还有什么追求？ 

61、看你走个路都昂首挺胸的，怕别人不知道你是飞机场吗。 

62、恶心妈妈抱着恶心哭得很<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/shangxin/">伤心</a>，为什么呢？因为恶心死了…… 

63、唾沫是用来数钞票的，而不是用来讲道理的！ 

64、微笑着说：“八戒<u>句子大全http://Www.1juzI.coM/</u>，师父叫你” 

65、我真的不想骂你，你这个不知廉耻卑鄙下流背信弃义的奸诈小人。 

66、牛粪终归是牛粪，上锅蒸了也不会变成香饽饽。 

67、是啊，您多出名啊，拍过100多部电影，就是现在扫黄不让播了。 

68、我看不出你和狗有什么不一样，看看脸的构造，去人民医院花十来块挂个专家号，去知道知道怎么样才能让几尺厚的脸庞红起来。 

69、说吧，你是想死呢还是不想活了？ 

70、世界上所有形容蠢的词眼都是为了表现你的智商而存在 

71、应该立刻把你从鸡窝里揪出来，然后关到监狱里去！ 

72、如果你知道去哪，全世界都会为你让路。 

73、一脚踹不出你屎来，算你拉的干净。 

74、某理科生骂人:“你丫简直是X+2＞4的解集！”想了半天才想明白答案是“二到正无穷”… 

75、你长的好象车祸现场。 

76、如果今天晚上有颗星星掉下，砸到叻你的头上，请不要担心，这是我托幸福之神送给你的礼物，从此，你就会～过着无忧无虑的幸福<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/shenghuo/">生活</a>！因为～～砸傻叻！ 

77、等我有钱了，咱买棒棒糖，买二根。一根你看着我吃，另一根我吃给你看。 

78、别用你的智商来揣测我的行为。 

79、你的优点没法数，牛粪上跳过舞，众人前整过蛊，越过高山险阻，不甘自取其辱，在你背上按按，你屁股上还能噗，不惧臭气，能闻能捂。人送雅号：打屁虫！ 

80、你还没有进化完全，长的象人真的难为你了。
