
<strong>骂人不带脏话的语句</strong>

1、你没有猪的形象，但是你有猪的气质。 

2、别自以为是了宝贝你就是我眼里的一条狗。 

3、你的脑子进过水养过鱼蹦过蛤蟆走过驴吧？ 

4、念了十几年书，想起来还是幼儿园比较好混。 

5、别老问别人为什么不愿意理你，不愿意跟你说话，因为太稀罕你而不愿意搭理你现实吗，你信吗。 

6、某理科生骂人：“你丫简直是X+2＞4的解集！”想了半天才想明白答案是“二到正无穷”… 

7、臭B少装纯，你TM虽然比世纪老人年轻，也不至于装饰门新生代，你就是一个前不挨村后不着店的一个小B崽子，少装纯。 

8、你肯定从小缺钙，长大缺爱，姥姥不疼，舅舅不爱，左脸欠抽，右脸欠踹，驴见驴踢，猪见猪踩。天生是属黄瓜的，欠拍！后天属核桃的，欠锤！终生属破摩托的，欠踹！找个媳妇属螺丝钉的，欠拧！ 

9、有些人就是这样，自己是蛆就觉得全世界是一个大粪池。 

10、我看你这人是出淤泥而不染，居茅房而不臭的 

11、嫉妒我有<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/nanren/">男人</a>吗，嫉妒归嫉妒，做人不要做狗，在背后诋毁有意思？ 

12、我笑了，当初你不挺傲的吗，现在您这是又玩哪出呢。 

13、对方说，巴黎圣母院缺个敲钟的，你去吧，直觉得回答，怎么，你从那辞职了。 

14、阁下长得真是天生励志！ 

15、因为那个很普遍，所以若是对方先说 

16、我就算是一只癞蛤蟆，我也决不娶母癞蛤蟆。 

17、我是心眼小，但是不缺，我是脾气好，但不是没有！ 

18、我不想知道你有病，别表现的这么明显好吗？ 

19、别以为你名门什么的，你以为你爸是李刚啊。 

20、对你，我实在想不出有什么语言和不同人类的你沟通！ 

21、你肺活量是多少啊？（意思是，能把牛13吹得这么大） 

22、你光着身子追我两公里我回一次头都算我是流氓！ 

23、其实你远离人群是对大家的负责！ 

24、别和我装你活的精彩，过的幸福，也别祝我幸福，你有那资格吗？ 

25、你的长相很提神的说! 

26、你妈怎么没把你关好，把你放出来吓人也太没公德心了。 

27、你肺活量是多少啊，能把牛B吹的这么大。 

28、这么多年谁一直照顾你啊？我很佩服他的胆量。 

29、哟！你这是刚被雷过啊，还是准备去雷人啊。 

30、一时兴起，设了你的照片做电脑的桌面，TMD居然中了电脑病毒！ 

31、孩子，回去看看你妈在不在家把，如果没在家，是开G开死的。 

32、你信不信我把你头打爆，腿打折，肋骨条都打骨折，把你掘巴掘巴塞花盆，让你知道什么叫做植物人，不对，植物鼠。 

33、那天你还整个台小螳螂的摩托骑大道上了，骑办道楞没有油了，你个逼样子还扛着回家了，你没把你那家个扫大街的老太太吓一条跳。 

34、你的智商和喜马拉雅山的氧气一样，稀薄。 

35、有娘养没娘教育的，就教你怎么捅咕人了。 

36、连如花都帅你10倍以上。 

37、你全家非主流，你妈袜子，你爸锡纸头。 

38、回头买两瓶妇炎洁刷刷您沉鱼落雁的容貌好吗。 

39、您是哪种动物生的混血儿吗？ 

40、白痴可以当你的<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/laoshi/">老师</a>，智障都可以教你说人话。 

41、你个溅B，破鞋，你溅得嘴里长痔疮，你爹我已经把你B草烂了，你怎么还在大街上卖B，滚回家把你女马叫出来给大家草草。 

42、当你说别人丑的时候先找个镜子把脸洗一下再看看自个脸上的那些豆豆角质皱纹是否在嘲笑你。 

43、你光着身子追我两公里，我回一次头都算我是流氓！ 

44、我觉得世界上就只有两种人能吸引人，一种是特漂亮的一种就是你这样的。 

45、天下之大，大不过你缺的那块心眼。 

46、也不知道你为什么总是不用你脖子上顶着的那玩意儿思考，你说你活着除了衬托世界有多么<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/meihao/">美好</a>之外你还能干什么？ 

47、你不要像垃圾桶一样，一直装啊装啊装啊装。。。 

48、就你那眼缝，跟ATM银行自动取款机插卡口差不多宽的能见度。 

49、我也不想打击你了。你去动物园看看有没有合适的工作适合你，你这样在街上乱跑很容易被警察射杀的。 

50、别他妈在老娘面前摆谱，你在我眼里最多是个动物。 

51、当我看到你，心情比上坟还要纠结呀！ 

52、像你长得这么的油光发亮的，在电视剧里绝对是走狗的戏份啊！ 

53、如果您遇到什么人这样骂你了。你说不出话来。我也可以帮你想。 

54、你自不量力的在我面前装，我也只好笑着看着你继续装。 

55、你说你装的个名媛淑女的样er，对了，你爹是天蓬啊。 

56、等着我小子，姐一定要出现在你家户口本上，当不了你老婆就做你后妈 

57、我希望你能做条好狗不要总像得了狂犬病一样咬这个咬那个。 

58、你这个贱人那么爱占便宜，假如拿人家的真手短的话，你他妈早就高位截瘫了！ 

59、月朦胧，鸟朦胧，我和你妈钻草丛，我掏出毛毛虫，喜得你妈脸通红，哥哥我扒开你妈乱草丛，忙把小虫塞进乱草丛，小虫进洞变大虫，干的你妈直流脓。 

60、大姨妈都来了，<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/anquan/">安全</a>期还会远么

61、你长得好像“如花”啊~！我还以为这辈子见不到鬼了，今天终于看到了~！ 

62、别蹬鼻子上脸，我不是哪种狗都理的。 

63、你长的好象车祸现场 

64、你光着身子追我两公里我回一次头都算我是流氓 

65、我就想不通那深沟桥的臭水沟怎么跑到你脑子里去了。 

66、如果对方要是骂你，你可以回，请别跟我说话吐口水，我没拿钱，买不起湿巾。 

67、你的长相突破了人类的想象… 

68、你是脑壳里面全是粑粑，所以想的事情都和苍蝇一样没有方向。 

69、说老娘男人是两条腿的男人，矮油，看来你男人是三条腿的蛤蟆啊。 

70、请问我能向你要几张脸皮吗，我看你的脸皮里三层外三层的，少几张应该没关系吧。 

71、你不要说话好吗？你一说话就把你的智商暴露了。你别以为你不吃屎我就跟你说话了，你个天生脑残。 

72、人生最大的悲哀是<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/qingchun/">青春</a>不在<u>句子大全http://Www.1juzI.coM/</u>，青春痘却还在。 

73、少在我面前拽的跟二五八万似的，摆好POSE，在装13。 

74、你有美貌，有爱你的男人，你还有病，这是三有吗？ 

75、麻烦你看清楚什么叫货在说话好吗？ 

76、不要以为你身上插一个鸡毛，就是天使。 

77、一脸兴冲冲的，跟喝了尿糖似的。 

78、超大无耻传声扩音喇叭，爱斯基摩人的耻辱。 

79、任何人工智能都敌不过阁下这款天然傻瓜。 

80、就算你再不好意思也别把屁股当脸用，用屁股对着别人不礼貌啊！ 
