
<strong>骂人话大全不带脏字</strong>

1、你长的好象车祸现场 

2、你长那么恶心你还敢往外走？ 

3、我好想请你去体验一下KTV！知道什么是KTV吗？就是K你一顿，再T你一脚，最后我再做个V的手势！ 

4、你的父母是做化学的吧，一看你长得就跟试验品似的。 

5、你一出门，千山鸟飞绝，万径人踪灭。 

6、你就像根苦瓜，穿得这么清凉，长得这么败火。 

7、你这脸蛋不适合相亲，只适合非视频网恋。 

8、谢谢你让我见识了婊子的真面目。 

9、别以为每个<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/nanren/">男人</a>都像谢霆锋那样好说话 

10、姑娘，你的床总是人来人往，那么繁忙。 

11、那天你还整个台小螳螂的摩托骑大道上了，骑办道楞没有油了，你个逼样子还扛着回家了，你没把你那家个扫大街的老太太吓一条跳。 

12、谁说猪的脑子最蠢?我说猪的脑子最聪明，吃饱了就睡，什么也不用想，养得肥肥胖胖的，只能说猪的脑子保养的好，你的脑子也是保养的最好的 

13、动物穿这衣服都变人了，你丫一穿上立马就变动物 

14、我从来没有欺骗过你，因为我骗的都不是人。 

15、他若是不说话，你可以说，不敢说是吧，以后不要这么嚣张， 

16、大清早的怎么遇见了条疯狗啊！真是倒胃口，看来今天不宜出门，要赶快回去。 

17、你出生时是不是被扔上去过３次而只被接住过２次？ 

18、全世界的人都离开你了我也会在你身边，有地狱我们一起猖獗。 

19、要不是<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/laoshi/">老师</a><a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/jiaoyu/">教育</a>我们不能乱扔垃圾，要不我早就把你扔了。 

20、你上有老，下有小，中间夹个狗尾草，打你会打疼我的手，骂你会脏了我的嘴，你滚吧！免得污了我的眼。 

21、你这色魔，出生时还不忘回头看你妈一眼！ 

22、人家一群大雁往南飞看见你那张脸扭头就蹦了西了，你看你张的多有威慑力吧。 

23、我就算是一只癞蛤蟆，我也决不娶母癞蛤蟆。 

24、别和我装你活的精彩过的幸福，也别祝我幸福，你有那资格吗？ 

25、男人膝下有黄金，可我的膝盖下是脚毛 

26、勾引我男人吗，我不过是把你当做发春的老母狗罢了。 

27、你长的好象车祸现场。 

28、人类朝着~傻~逼~的方向一路狂奔！ 

29、你个小学上了18年的货，不要在这里乱叫。 

30、可能你出生的时候，被吓到过，到现在你还没回过神来。 

31、你前看像被车碾过，侧看像被驴啃过，你丫就是人类创造史上最震撼、最失败的！ 

32、你人比黄瓜瘦，没有三两肉；皮比城墙厚，炮弹打不透。 

33、祝你女<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/pengyou/">朋友</a>永远都是充气的。 

34、如果你觉得自己很牛B，那你一定是傻B！ 

35、你的国语标准吗？请跟我一起念：万万望望、望旺万旺、万腕忘忘、万旺万旺……好了，狗狗别叫了，吃骨头罗 

36、如果你能主动让科学家研究，这样对世界了解外星生物的事业作出了很大的贡献！ 

37、忍一时得寸进尺，退一步变本加厉，贱人便是如此。 

38、你才是国足！你爸是国足！你全家，你祖宗都是国足！

39、21世纪很危险，快回到你的侏罗纪去吧 

40、牛粪终归是牛粪，上锅蒸了也不会变成香饽饽。 

41、你才是南朝鲜人，你全家都是南朝鲜人！ 

42、肮脏他娘哭肮脏——肮脏死了。 

43、我也不想打击你了，你去动物园看看有没有合适的工作适合你，你这样在街上乱跑很容易被**射杀的。 

44、你的长相很提神的说！ 

45、你难道不知道你身上的味道就像是一条死了几天的的金鱼， 

46、18辈子都没干好事才会认识你。 

47、你的长相突破了人类的想象 

48、你的父母因你而快乐，因为你太像他们了，跟本不像是买来的孩子。 

49、你由外表到骨髓细胞还有基因都散发这一个字，“贱”！ 

50、天生就是属黄瓜的，欠拍！后天属核桃的，欠捶！终生属破摩托的，欠踹！找个媳妇属螺丝钉的，欠拧！

51、人和妖精都是妈生的，不同的人是人他妈的，妖是妖他妈的。所以你是人妖！ 

52、你一路顺风，半路失踪；祝你笑口常开，笑死活该；祝你天天开心，两腿抽筋；祝你万事如意，处处碰壁。 

53、你长的比假奶粉的毒性都大，让人看着都想吐。 

54、当啥都不要当小三，打扰别人谈恋爱是会被马踩死的 

55、别老成天日日日的，你家，性饥渴了去找隔壁的旺财啊。 

56、再发嗲，也改变不了你奔三的年龄和样貌。 

57、长得丑不是你的错，你老实er的不行么，非得得瑟一下，让我们知道你是大哥。 

58、别在分手的时候和我说：“其实你很好”那你还甩我？ 

59、对你，我实在想不出有什么语言和不同人类的你沟通！ 

60、一切逼事儿不是事儿，一切事儿逼都只是逼。 

61、等我有钱了，我就带我你去最好的神经病院。 

62、没有医保和寿险的，天黑后不要见义勇为…… 

63、不要以为你身上插一个鸡毛，就是天使。

64、我对你这种废物已经没有兴趣了，期望越大<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/shiwang/">失望</a>越大，本来以为你还能多撑两下，没想到也是个窝囊废。 

65、恶心妈妈抱着恶心哭<u>句子大全http://Www.1juzI.coM/</u>，为什么呢？因为恶心死了。 

66、好久没有听到有人能把牛吹得这么清新脱俗了。 

67、谁说猪的脑子最蠢我说猪的脑子最聪明，吃包了就睡，什么也不用想，养得肥肥胖胖的，只能说猪的脑子保养的好，你的脑子也是保养的最好的。 

68、花痴有罪吗？放心就算有罪，我也不会对你犯罪，只会反胃而已。 

69、你个变态，骂你是人渣，都对不起其他人渣，人渣？你也配？ 

70、别往上看，只要你抬头臭氧层就会破洞。 

71、看你那表情，找人找来了就一副狗见到了主人一样粘了上去，好像怕谁不知道你有人似的。 

72、你才买中石油了，你们全家都买中石油了，还买中石化了。 

73、别自以为是了宝贝你就是我眼里的一条狗。 

74、别人若是骂你，看p啊or看毛啊，你可以回，看你呢啊。 

75、长的跟孙悟空似的，白骨精看了你都得吓得投靠佛祖。 

76、耍酷装帅的话人类就只得用无性生殖。 

77、幼稚园程度的高中生，先天蒙古症的青蛙头。

78、别人骂你装2，你可以回，恩，你真2。 

79、有种人，必须要人指着他鼻子骂，他才知道骂的是他。 

80、你长得就是有特点，后面看想犯罪侧面看想倒退正面看想自卫。
