
<strong>骂人贱的话不带脏字</strong>

1、你的长相真是不敢恭维……衰的都拖网速…… 

2、您的智商保持着一等水平线，总是地平线以下

3、谁说你没病，叫他妈来见我！ 

4、一天发现我家的小猪突然不睡懒觉了，感觉很奇怪，过去一看，看见小猪不知在鼓捣什么，再往近一看，哇，小猪在看短信！ 

5、长的飞沙走石，鬼斧神工。 

6、巍巍天山茫茫人海一轮明月青光一片照在你妈大B之上，大汉长风你妈卖B在万里关山，一句概言了你妈慰安妇的心声，千锤百炼因为一看你妈长了一张飞来横祸的脸。 

7、别做点错事就把什么脏水都往自己身上泼，姐还要留着冲厕所呢。 

8、人生最大的悲哀是<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/qingchun/">青春</a>不在，青春痘却还在。 

9、自己的祖国不热爱，自己的祖先不祭拜，自己的宗教不信仰，我靠，你去哈日哈韩哈英哈美，你有资格么? 

10、当初真是瞎了我的狗。 

11、您是不是把敌敌畏当可乐，把您那八毛钱十二斤的脑袋喝秀逗了。 

12、被诺亚方舟压过的河马，新火山喷发口。 

13、对方说，巴黎圣母院缺个敲钟的，你去吧，直觉得回答，怎么，你从那辞职了。 

14、念了十几年书，想起来还是幼儿园比较好混。 

15、长的很科幻，长的很抽象! 

16、当初惊艳，完完全全，只为世面见得少。 

17、别穿着透视装了好么？你以为你是动物？。 

18、唾沫是用来数钞票的，而不是用来讲道理的！ 

19、帅的话人类就只得用无性生殖。 

20、如果今天晚上有颗星星掉下，砸到叻你的头上，请不要担心，这是我托幸福之神送给你的礼物，从此，你就会～过着无忧无虑的幸福<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/shenghuo/">生活</a>！因为～～砸傻叻！ 

21、照个相还掘个嘴，鼓个腮帮子，要不就握个拳头弄脸旁边，你要打谁啊，还是你脑血栓啊，半身不遂啊。 

22、北风又开始刮了，粗心的你总是这样，每次都要我来提醒你多穿件衣服，可你也每次都不屑地回答说：我这么厚的猪皮是干嘛的？难道还怕那一点点小风吗？ 

23、出问题先从自己身上找原因，别一便秘就怪地球没引力。 

24、别动不动就爆粗口，你把你妈揣兜了随口就说。 

25、白痴可以当你的<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/laoshi/">老师</a>，智障都可以教你说人话。 

26、有钱的时候败家没钱的时候拜神 

27、昨夜校园漫步，看见青蛙装酷，呕吐，呕吐，只能拿头撞树，昨晚球场摆酷，忽闻恐龙撞树，恐怖，恐怖，可怜那棵小树 

28、如果您遇到什么人这样骂你了。你说不出话来。我也可以帮你想。 

29、你装什么黑社会，哦哦原来你就是非洲黑人难民社区居委会。 

30、国家怎么就没拿你的脸皮研究防弹衣？ 

31、缺狗粮才知道来找我？ 

32、如果说，本来唾沫是用来讲道理的，现在却变成了每天洗礼你身体N遍的养料。 

33、你打扮成这样，是对这个世界有什么不满么？

34、我是太阳会照亮爱我的人，照瞎对我指手画脚的人。 

35、你继续演示你那不要脸的本事吧！ 

36、你这样的女的真够戳的，差点给我隐形眼睛都戳掉了。 

37、你已经懒得理他，那你就一直不说话，等他问你怎么不说话，你说狗咬我一口，我不可能咬狗一口。 

38、你长得那个鸟样就像是吉娃娃跟京巴搞出来的串似的，小而不纯，臭而袖珍，我真想狠狠地抽你。 

39、思想有多远，你就给我滚多远! 

40、你不要说话好吗？你一说话就把你的智商暴露了。 

41、麻烦你看清楚什么叫货在说话好吗？ 

42、你说你装的个名媛淑女的样er，对了，你爹是天蓬啊。 

43、遇见你之前我还不以貌取人呢。 

44、一年十二个月，你就喜欢二月；比赛奋发有为，虽然只得了个亚军；就连抽奖，你也总是二等奖。我真的有点不明白了，为什么你总喜欢“二”呢？ 

45、要不是老师说不让随地扔垃圾，我早就把你扔了。 

46、你是我见过的容量最大的铅笔盒了，装那么多笔你不累吗？ 

47、辈子都没干好事才会认识你，连丢进太阳都嫌不够环保。 

48、无论你再怎么骂我，我都不会生气，人干嘛要和一个连狗都不如的东西生气呢。 

49、整天穿这个低胸穿那个豹纹，看你这身打扮整的跟二战前淘汰下来的慰安妇似的。 

50、还装啥嫩呢，脸上皱纹能把苍蝇夹死。 

51、和人接触的时间越长，我就越喜欢狗，狗永远是狗，人有时候不是人！ 

52、你长那张脸还敢出门啊？你的目标就是能吓死一个是一个对不？你走到大街上随便找个电线杆子抬抬后腿，撒泡尿照照自己长得什么德行吧！ 

53、你妈带你逛街，别人都问：大姐，你这猴多少钱买的 

54、喷出来的口水比sars还致命。 

55、你以为你装可爱就回归<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/tongnian/">童年</a>了？ 

56、当初你傲成那个样子，现在又是玩哪出呢。 

57、遛累了，他坐这，狗坐这，一边高，谁过来都纳闷：这是谁家双胞胎啊？ 

58、拿着不知道多少年前网上早已传的沸沸扬扬的泛滥词在这里说，你难道就那么词穷？ 

59、咱掏心掏肺地说吧，你能撑起一青楼。 

60、一天到底为了咱们这个<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/chengshi/">城市</a>能评上个”十佳卫生城市“。你让他们情何以堪啊。 

61、被毁容的麦当劳叔叔。 

62、你这货，太让我费心了，有娘养没娘教育的，就教你怎么捅咕人了。 

63、我不是草船，你的贱用不着总往我这儿乱发！ 

64、阁下长得真是天生励志！ 

65、这么不要脸，这么没心没肺，你的体重应该会很轻吧？ 

66、在电影圈默默耕耘了多年，其中的辛酸只有你自己最清楚。不过，你的努力也终于得到人们的认同，获得了本届金鸟奖的提名：最佳动物明星！ 

67、你内张脸长地比盆骨都标志。 

68、别以为你长的稀有样我们就应该物以稀为贵。 

69、别总拿你那老百姓的身份给我讲述那B社会的故事，你再牛逼百度咋搜索不到你呢？你再有劲你能憋住尿吗？ 

70、自己的祖国不热爱，自己的祖先不祭拜，自己的宗教不信仰，我靠，你去哈日哈韩哈英哈美，你有资格么？ 

71、真想立马把我37码的鞋bia到你42码的脸上。 

72、昨晚我作了个梦，梦见你手提菜刀气喘吁吁在追头猪。那头猪却突然跪地求饶说：本是同根生，相煎何太急！ 

73、你长的拖慢网速<u>句子大全http://Www.1juzI.coM/</u>，你长的太耗内存 

74、长的惊险……有创意啊！ 

75、你长得挺有创意，活得挺有勇气，丑不是你的本意，是上帝在发脾气。 

76、作为一名烟客，必须具备三个条件：烟、打火机、及抽烟时露出的那种无耻神韵! 

77、长得跟前列线似的，尿尿都分叉了，赶快去治治吧！！人贱一辈子猪贱一刀子活着浪费空气死了浪费土地在家浪费RMB。 

78、超大无耻传声扩音喇叭，爱斯基摩人的耻辱。 

79、你1回头吓到一排教学楼，你2回头山崩地裂水倒流，你3回头哈雷彗星撞地球，你4回头姚明改打乒乓球。 

80、看到了你，我突然就明白了毕加索是个怎么样的存在。 

81、只要你抬头臭氧层就会破洞 

82、你真是个不可一世的主，给你脸了吗？ 

83、给你剑仙你不当，赐你剑神你不做，非死皮赖脸哭着喊着要做剑人！真是的，何必呢？ 

84、我劝你还是在家好好的呆着，街上是不允许宠物乱跑的。 

85、靠，你长得太好认了。 

86、你个没正形的，连头痛都是偏的。你脸上两个窟窿眼儿是用来喘气的吧？能认清自己是个什么东西的，都是好样的。 

87、老娘除了没你那么不要脸还有什么，你还有什么可得瑟的。 

88、10倍石油浓度的沉积原料。 

89、男人被甩，金钱问题；女人被甩，相貌问题；我被甩，你他妈脑袋有问题。
