
<strong>骂人的句子不带脏字</strong>

1、这么多年谁一直照顾你啊？我很佩服他的胆量。

2、长期低价收购各类闲散姑娘。型号不限。详情面议。 

3、你的优点没法数，牛粪上跳过舞，众人前整过蛊，越过高山险阻，不甘自取其辱，在你背上按按，你屁股上还能噗，不惧臭气，能闻能捂。人送雅号：打屁虫！ 

4、哟！你这是刚被雷过啊，还是准备去雷人啊。 

5、说老娘<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/nanren/">男人</a>是两条腿的男人，矮油，看来你男人是三条腿的蛤蟆啊。 

6、你小心劳资哪天点上三根烟，再拿着你的黑白照在一旁欢快的唱大悲咒！ 

7、沉积千年的腐植质，科学家也不敢研究的原始物种。 

8、人和猪的区别就是：猪一直是猪，而人有时却不是人！ 

9、老娘然卷怎样，比起你的锅盖是不是好太多了呢？ 

10、这帅哥心思细腻又有手段，风流俊俏身材又火，真是要才有才要貌有貌要胸有胸！ 

11、你再有劲你能憋住尿吗? 

12、你气度不凡，流露出性感曲线，风雨中坚定不移，不是每个人都能干。你惨遭袭过胸，摸过脸，对此身有体会，却从未抱怨。说句实话，雕塑，你真的很好看！

13、请你不要用你的排泄器官对我说话，这是很不礼貌的，谢谢!

14、我脸上的痘要是和你脑袋上的头发一样少，就心满意足了！ 

15、不能让你乖乖听我指挥，也不能让你的钱塞满自己钱包，那我就发条骚扰短信。事实证明90%的人会回，剩下10%不回的人俗称“狗不理”！ 

16、信你还不如信陈水扁会改邪归正 

17、你张的很野兽派嘛！！ 

18、遇到爱占小便宜的人，你可以说，那么爱占便宜，假如拿人家的真手短的话，你早就高位截瘫了。 

19、哥们<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/xinli2/">心理</a>素质好得，就跟没心理素质一样。 

20、吹NB能带动经济建设吗？吹NB能促进事业发展吗？吹NB能引领共奔小康吗？ 

21、打是亲骂是爱，别总骂你妈，都快跟你妈产生感情了。 

22、我讨厌内种人前人后不一样的人，特别是内种在你面前阿谀奉承，在你背后又把你说的连狗都不如的人。 

23、因为那个很普遍，所以若是对方先说

24、你的智商和喜马拉雅山的氧气一样，稀薄。 

25、贱人永远都是贱人，就算经济危机了，你也贵不了！

26、能认识自己是个什么东西，都是好样的。 

27、等我有钱了，咱买棒棒糖，买二根。一根你看着我吃，另一根我吃给你看。 

28、人贱一辈子，猪贱一刀子。活着浪费空气，死了浪费土地。在家浪费RMB。 

29、你妈生你时是不是把人扔了把胎盘养大 

30、东方不亮西方亮，二逼啥样儿你啥样儿。 

31、你的人生，总结起来就八个字儿——生的荒唐，死的窝囊。。。 

32、你骂我，我不怕，我去北京找我爸，我爸有个大喇叭，吹你一脸大粑粑 

33、无聊了吧！是不是中国死的人不够多生死蒲上判官没有点上你的名字，没有丧事办你就乐的偷闲了在这里犯贱了？ 

34、你这个傻13就像南方的农作物，一年三熟，从来都不带歇气儿的。 

35、好坏不分是你脑袋有问题，里外你都不分那TM是你家生产厂家有问题。 

36、老娘自然卷怎样，比起你的锅盖是不是好太多了呢? 

37、夜下，为你而奏这曲，依然如旧 

38、有了钱，你还是一样的肤浅；没了钱，能让你变的那么贱。 

39、我就想不通那深沟桥的臭水沟怎么跑到你脑子里去了。 

40、喷出来的口水比SARS还致命。 

41、你不知道你妈生了你遭到世界众怒。 

42、看见你以后，我才明白你老爸整天骂你“生块X烧好过生你”是什么意思了，看一下X烧，再看你对比一下，真的X烧也比你强！ 

43、MMD,我从没见过长的这么有考古价值的。 

44、你要感谢这世界上什么都假，连避孕药都是假的，要不然你也长不了这么大。 

45、遇事要先从自己身上找原因，别一拉不出屎就怪地球没有吸引力， 

46、如果你的丑陋可以发电的话全世界的核电厂都可以停摆。 

47、看到一个人，感觉好熟悉，越看越清楚，原来是条狗。 

48、你左脑全是水，右脑全是面粉，不动便罢了，一动全是浆糊

49、我瞅着你那逼样就十分纳闷，世上怎会有你这样的非生物二逼呢！ 

50、长得真有创意，活得真有勇气! 

51、想必一定是人渣中的极品，禽兽中的禽兽.看看啊，你这小脸瘦得，都没个猪样啦！

52、啊，没事，就是清明上坟的时分，忽然想起您，为什么那么多人死，您还不死呢。 

53、你以为自己是哈雷彗星，全地球60亿人都要瞻仰啊。 

54、你活着浪费空气，死了浪费土地掘B浪费人民币。 

55、是啊，您多出名啊，拍过100多部电影，就是现在扫黄不让播了。 

56、不要吹牛B、请把牛B还给牛、因为牛也需要<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/shenghuo/">生活</a>！ 

57、一巴掌把你打到墙上扣都扣不下来。 

58、你还追个时髦剪个中分，麻烦你瞅瞅你那是三八分好吗。 

59、我喜欢你，我拿你当宝贝；我不喜欢你，你算个什么东西。 

60、B形容你，人家铅笔不乐意！ 

61、你活着浪费空气，死了浪费土地，半死不活浪费RMB…… 

62、我很高傲，只我拒与禽兽打交道！ 

63、你以为你说你是处女，我就感觉不到你是被处理过的<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/nvren/">女人</a>吗。 

64、你长的拖慢网速，你长的太耗内存。 

65、你别逼我在我和你全家之间加动词或者是名词啊。 

66、听你说话，一种智商上的优越感油然而生！ 

67、别以为你名门什么的，你以为你爸是李刚啊。 

68、像你这种人在连续剧里<u>句子大全http://Www.1juzI.coM/</u>，最多只能活2集！

69、你老说你男<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/pengyou/">朋友</a>长得帅，有钱，长得是有钱，长得跟前列线似的，尿尿都分叉了，赶快去治治吧！ 

70、期日的早晨大雪茫茫，拾破烂儿的老头儿排成一行行，队长一指挥，冲向垃圾堆，臭鞋烂袜子全往嘴里塞。 

71、我也不想以貌取人，我也有努力看见你的灵魂呀，结果你的灵魂也没有比你的外表美啊。 

72、玩感情？我会让你哭的很有节奏…… 

73、最简单的长寿秘决--------------保持呼吸，不要断气~~ 

74、损毁亚洲同胞名声的祸害，祖先为之蒙羞的子孙。 

75、少在我面前拽的跟二五八万似的，摆好POSE在装逼！ 

76、如果对方要是骂你，你可以回，请别跟我说话吐口水，我没拿钱，买不起湿巾。 

77、我怎么敢碰你呢，我怕我买洗手液买穷自己。 

78、我真后悔当初怎么没有把你射在厕所里直接用水冲走! 

79、他们怎么能管你叫猪呢？？这太不像话了！总不能人家长的像什么就叫人家什么吧！怎么能说你长得像猪呢？那是侮辱了猪。 

80、前面的大姐，对不起啊，您体型有点庞大啊，挡住我手机信号了。
