
<strong>不带脏字的骂人经典语句</strong>

1、你现在的速度可以说的狗急跳墙的速度了，怎么？你这只狗不急也能跳墙？ 

2、有些人就是这样，自己是蛆就觉得全世界是一个大粪池。 

3、就算是一坨shi，也有遇见屎壳郎的一天，所以你大可不必为今天的自己有太多担忧。 

4、你长的很无辜，长的对不起人民对不起党。 

5、你这货，太让我费心了，有娘养没娘<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/jiaoyu/">教育</a>的，就教你怎么捅咕人了。 

6、看到你的脸，就觉得你爸妈在制造你的时候没认真。

7、你是不是看到我们这样身心健康没有性病的市民就打心眼里愤恨呢？

8、照个相还掘个嘴，鼓个腮帮子，要不就握个拳头弄脸旁边，你要打谁啊，还是你脑血栓啊，半身不遂 

9、如果你知道去哪，全世界都会为你让路。 

10、圣母峰雪人的弃婴，化粪池堵塞的凶手。 

11、天生就是属黄瓜的，欠拍！后天属核桃的，欠捶！终生属破摩托的，欠踹！找个媳妇属螺丝钉的，欠拧！ 

12、你可以说，那么爱占便宜，假如拿人家的真手短的话，你早就高位截瘫了。 

13、出门带个面具别让城管和市容看到。他们多辛劳啊， 

14、一年十二个月，你就喜欢二月；比赛奋发有为，虽然只得了个亚军；就连抽奖，你也总是二等奖。我真的有点不明白了，为什么你总喜欢“二”呢？

15、你要打谁啊还是你脑血栓啊半身不遂啊。 

16、你属黄瓜的，欠拍。你媳妇属螺丝的，欠拧。 

17、给你面子你不要，你是有多不要脸，我说拿你当人的时候，你尽量走人道好吗？ 

18、远看一朵花，近看一堆牛屎渣，除了创造大粪，你还有什么追求？ 

19、你已经懒得理他，那你就一直不说话，等他问你怎么不说话，你说狗咬我一口，我不可能咬狗一口。 

20、如果对方要说，你当我是xx啊（xx可替换），你便可以回答，啊，原来你不是啊。 

21、我是心眼小，但是不缺，我是脾气好，但不是没有！ 

22、老娘然卷怎样，比起你的锅盖是不是好太多了呢？ 

23、讲素质你们配吗，嚼舌根不怕嘴巴烂掉吗，狗乱叫算什么本事，真咬到我才算你们厉害。

24、老娘自然卷怎样，比起你的锅盖是不是好太多了呢？ 

25、我给你道歉的机会了，你却跟我装x，你有跟我装x的权利，我就有整死你的实力。 

26、往日<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/pengyou/">朋友</a>无数，唯你在我内心深处；众里寻你千百度，蓦然回首～你却在那驴棚深处！吃着草靠着树，头上裹着擦脚布。哇塞！谁家的驴这么酷！ 

27、我是疯子，但疯的真实，你是淑女，但他妈装逼。 

28、无论你再怎么骂我，我都不会生气，人干嘛要和一个连狗都不如的东西生气呢。 

29、长点脸，擦清眼，麻烦你看清楚什么叫脸色。

30、你朋友都瞎了眼，跟你在一起不是与狼为伍吗？ 

31、我像一个傻子般的活着，却不知道还有白痴嘲笑着我。 

32、西游记告诉我们：凡是有后台的妖怪都被接走了，凡是没后台的都被一棒子打死了。 

33、你不要像垃圾桶一样，一直装啊装啊装啊装。。。 

34、你长的比假奶粉的毒性都大，让人看着都想吐。 

35、你是脑壳里面全是粑粑，所以想的事情都和苍蝇一样没有方向。

36、宝贝儿，说爱之前，先瞧瞧自己是个神马货色。

37、可能你出生的时候，被吓到过，到现在你还没回过神来。 

38、真想立马把我37码的鞋bia到你42码的脸上。 

39、你装作刀枪不入的样子，就要做好被万箭穿心的准备。 

40、谁说猪的脑子最蠢?我说猪的脑子最聪明，吃饱了就睡，什么也不用想，养得肥肥胖胖的，只能说猪的脑子保养的好，你的脑子也是保养的最好的 

41、在你身上看不到人类的共性只看到变态的个性。 

42、当初惊艳，完完全全，只为世面见得少。 

43、你的脸让我想到了一个词语，它叫随心所欲。 

44、上帝造就你是他的创意，你能活在这世上是你的勇气。 

45、别把我对你的忍耐当成你不要脸的姿态，撅屁股看天，有眼无珠。 

46、天天拿瓶自己家自来水灌的农夫山泉还觉得自己过的挺小资是吗。 

47、喜欢你的时候你说什么就是什么，不喜欢你的时候，你说你是什么？

48、××你从小缺钙，长大缺爱，姥姥不疼，舅舅不爱。左脸欠抽，右脸欠踹。驴见驴踢，猪见猪踩。 

49、别人若是说，放屁，你便可以说，你要吃啊。 

50、回头买两瓶妇炎洁刷刷您沉鱼落雁的容貌好吗？ 

51、您多出名啊，拍过这么多部电影，就是现在扫黄不让播了。 

52、贱人永远都是贱人，就算经济危机了，你也贵不了！ 

53、孩子回家买两瓶妇炎洁孝顺一下你的爸妈吧。 

54、既然知道<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/shenghuo/">生活</a>很颓废，为什么还要继续这样颓废的生活呢? 

55、这么多年谁一直照顾你啊？我很佩服他的胆量 

56、煮饭时，一只螃蟹顶出锅盖，对你说："我热！"，答曰：想红就忍着…… 

57、损毁亚洲同胞名声的祸害，祖先为之蒙羞的子孙。 

58、你前世是个话唠子吧，真想用针线把你那两张嘴给缝上。 

59、做一个很白痴的提示：报警电话永远是110！不要在前面加区号！ 

60、你长得挺有创意，活得挺有勇气，丑不是你的本意。 

61、整天满身的劣质香水味还往<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/nanren/">男人</a>身边凑，谁多看你一眼了吗。 

62、人贱一辈子，猪贱一刀子，你活着浪费空气，死了浪费土地，在家浪费RMB， 

63、很惋惜的看着他说：“手术能整回来吗？” 

64、10倍石油浓度的沉积原料<u>句子大全http://Www.1juzI.coM/</u>，被毁容的麦当劳叔叔。 

65、等我有钱了，我就带我你去最好的神经病院。 

66、jian人永远都是jian人，就算经济危机了，你也贵不了。 

67、这么不要脸，这么没心没肺，你的体重应该会很轻吧？

68、牛粪终归是牛粪，上锅蒸了也不会变成香饽饽。 

69、别蹬鼻子上脸，我不是哪种狗都理的。 

70、你跟谁俩整那表情呢，我欠你贷款要到期了还是怎么的。 

71、一群SB往南飞，一会排成S，一会排成B。 

72、听说你傍大款了，认二郎神当主人了。 

73、真不知你妈都怎么教你，生你又不爱你，你说你家买台洗衣机，专洗你妈大黑逼。 

74、建议你还是少开尊口，别暴露其它方面的童真了。 

75、有头在空中飞得口吐白沫的牛,要我帮它下来,唯一的方法是让你闭上嘴 

76、你肺活量是多少啊，能把牛B吹的这么大。 

77、你左看像白痴，右看像傻子，上看像头猪，下看像头驴。 

78、你难道不知道你身上的味道就像是一条死了几天的的金鱼， 

79、我也不想打击你了，你去动物园看看有没有合适的工作适合你，你这样在街上乱跑很容易被**射杀的。 

80、你打扮成这样，是对这个世界有什么不满么? 

81、忍一时得寸进尺，退一步变本加厉，贱人便是如此。 

82、一天到底为了咱们这个<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/chengshi/">城市</a>能评上个”十佳卫生城市“。你让他们情何以堪啊。

83、说我嫉妒你，矮油，擦干你的眼屎看看， 

84、窈窕淑女前面走，长发飘飘好温柔，猛然一回头～哇塞！好丑！ 

85、以你的理解能力，我解释了你也不见得懂，所以，你继续渺茫吧。 

86、有人若是骂你你便说，再说一遍！有种你再说一遍， 

87、我是太阳会照亮爱我的人，照瞎对我指手画脚的人。 

88、你妈带你逛街，别人都问：大姐，你这猴多少钱买的？ 

89、瞅你走个道还昂首挺胸的，别撑了，再撑就一个小馒头。 

90、别人若是骂，你妹啊，你便可以说，我没妹。

91、别人要开飞机去撞双子星才行，而你只要跳伞就有同样的威力。
