
<strong>骂人的话不带脏字大全</strong>

1、你甘心给别人当厕纸，人家还嫌你纸软弄脏了手指，纸硬，擦伤了屁股。 

2、我希望你能做条好狗不要总像得了狂犬病一样咬这个咬那个。 

3、世界上所有形容蠢的词眼都是为了表现你的智商而存在

4、什么事残忍？对男人，我就打断他三条腿；对公狗，我就打断它五条腿。 

5、其实我有多爱瞅你你知道吗，一天看不见你风骚的母狗样姐就蛋疼。 

6、哟！你这是刚被雷过啊，还是准备去雷人啊！ 

7、我从没见过长的这么有考古价值的。 

8、嫉妒我有男人吗，嫉妒归嫉妒，做人不要做狗，在背后诋毁有意思？ 

9、你别和我说话，因为我听不懂，在别人的眼中看来，我和一条猪在吵架是一件很愚蠢的事。 

10、喜欢你的时候你说什么就是什么，不喜欢你的时候，你说你是什么？ 

11、你的长相和智商都挺哈韩的。 

12、只要你抬头臭氧层就会破洞，要移民火星是为了要离开你。 

13、你自不量力的在我面前装，我也只好笑着看着你继续装。 

14、你没看见这里不让宠物进来吗？ 

15、你绝对是你妈亲生的，不然你妈怎么会养你这么个混账东西！ 

16、一个女孩，好好穿个正规长度的裙子或者裤子上衣，合理的弄些首饰来修饰自己，说话办事文文气气的，淑女点不好么?! 

17、你就这点本事嘛！你不是厕所打灯笼-找死吗！ 

18、比不上路边被狗洒过尿的口香糖。 

19、你爸是731部队的吧，研究病毒没研究明白，把你研究出来了。 

20、你长的很无辜，长的对不起人民对不起党。 

21、我想看着你说话，可你为什么把脸埋在你的屁股里？哦？对不起，我不知道那是你的脸，那你的屁股哪儿去了？ 

22、就你这份尊荣，人见叻人厌，鬼见叻鬼嚎；吓死一双是少的，吓死一车是好的；跟你说话一定要顶住压力！浑身正气！才能不被你的臭态所吓倒！见过懒死的，笨死的，没吃没喝穷死的；唯有你 

23、你要找人打我吗，快把你村头的猫猫狗狗都叫出来。 

24、你以为你说你是处女我就感觉不到你是被处理过的<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/nvren/">女人</a>吗。 

25、你左看像白痴，右看像傻子，上看像头猪，下看像头驴。 

26、你玩劈腿，劈那么开，不怕蛋蛋受凉啊

27、我说话从来不指名道姓的骂你谁谁谁，你理亏你就对号入座，你想太多我也没法，脑子在你身上。 

28、我不想知道你有病，别表现的这么明显好吗？ 

29、你个不要脸的是不是以为四海之内皆你妈啊，谁都得惯着你！ 

30、你长的很科幻，长的很抽象！ 

31、像你这种可恶的家伙，耍酷装帅的话人类就只得用无性生殖，只能演电视剧里的一陀粪，连如花都帅你10倍以上，想要自杀只会有人劝你不要留下尸体以免污染环境。 

32、我不是草船，你的贱用不着总往我这儿乱发。 

33、你个小贱人，北风吹，雪花飘，我和你妈练飞刀。左一刀，右一刀，刀刀都中你妈腰。 

34、应该立刻把你从鸡窝里揪出来，然后关到监狱里去！ 

35、你干嘛用屁股挡住脸啊！ 

36、就你那眼缝，跟ATM银行自动取款机插卡口差不多宽的能见度。 

37、骂我？你是那行做多了见到谁都是抢你生意的假想敌是吧？ 

38、你以为你是铅笔盒啊，装那么多笔。 

39、小子，今儿是怎么了？出门儿吃错药了？还是忘吃药了？ 

40、真想立马把我37码的鞋bia到你42码的脸上 

41、你要打谁啊还是你脑血栓啊半身不遂啊。

42、你不要像垃圾桶一样，一直装啊装啊装啊装。。。 

43、听你说话，一种智商上的优越感油然而生。 

44、你家的洁厕剂和妇炎洁是一个用法的。 

45、骂人宝典：你的人生，总结起来就八个字儿——生的荒唐，死的窝囊。 

46、既然知道<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/shenghuo/">生活</a>很颓废，为什么还要继续这样颓废的生活呢？ 

47、别人要开飞机去撞双子星才行，而你只要跳伞就有同样的威力。 

48、你是社会的人渣，是粪便的寄生虫，是人体内多余的肥肉，是低级生物中的最低级，是男人的败类。

49、哟...你这是刚被雷过啊，还是准备去雷人啊。 

50、笔直的往前走，小心了身后还有狗在跟着你，被咬了没地躲。 

51、姑娘，你那身时尚的行头，尤其是那一双套了凉鞋的黑棉袜，着实令人拍案叫绝。 

52、想要自杀只会有人劝你不要留下？体以免污染环境。 

53、当我看到你，心情比上坟还要纠结呀！ 

54、西游记告诉我们：凡是有后台的妖怪都被接走了，凡是没后台的都被一棒子打死了。 

55、你长的外形不准比例没打好。 

56、你小时候被猪亲过吧 

57、对你，我实在想不出有什么语言和不同人类的你沟通! 

58、这么多年谁一直照顾你啊?我很佩服他的胆量。 

59、你不是<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/qingchun/">青春</a>期靠后，就是更年期提前了。 

60、回去洗洗脸，姐送你10斤香水，盖盖你身上的大渣子味。 

61、骂人别人脸皮厚，就说蚊子应该很难订到你吧，蚊子<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/fendou/">奋斗</a>了一晚上都没劲了。 

62、您是不是把敌敌畏当可乐把您那八毛钱十二斤的脑袋喝秀逗了。 

63、老娘自然卷怎样，比起你的锅盖是不是好太多了呢， 

64、对你,我实在想不出有什么语言和不同人类的你沟通! 

65、我脸上的痘要是和你脑袋上的头发一样少，就心满意足了! 

66、什么都在涨价<u>句子大全http://Www.1juzI.coM/</u>，就是人越来越贱。 

67、看见你就好像看见市场上快下市的小青菜，5毛钱一大把。 

68、见过丑的，没见过这么丑的。乍一看挺丑，仔细一看更丑！ 

69、我骂你一句衣冠禽兽，只怕污了畜类的天性。 

70、耍酷装帅的话人类就只得用无性生殖，装可爱的话可以瞬间解决人口膨胀的问题。 

71、非洲人搞上黑*的后裔，阴阳失调的黑猩猩。 

72、去打仗的话子弹飞弹会忍不住向你飞，手榴弹看到你会自爆。 

73、作为一个怪兽，我的愿望是至少消灭一个奥特曼。 

74、照照镜子看看自己长啥B样，别把镜子照碎了就可以了。 

75、等着我小子，姐一定要出现在你家户口本上，当不了你老婆就做你后妈 

76、请原谅我对你这种心灵上受过创伤和脑部刺激过度又患有极度的妄想症的<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/pengyou/">朋友</a>致以最诚挚的践踏侮辱。 

77、麻烦你看清楚什么叫货在说话好吗。 

78、你灿烂的一笑，狼都上吊；你温柔的一叫，鸡飞狗跳；你潇洒的一站，臭味弥漫；你兴奋的出汗，虱子遭难；你不打扮，比鬼难看；你一打扮，鬼都瘫痪！ 

79、圣母峰雪人的弃婴，化粪池堵塞的凶手。 

80、我忍屎忍尿也忍不下你呀。
