
<strong>骂人句子不带脏字</strong>

1、你这脸蛋不适合相亲，只适合非视频网恋。 

2、你一路顺风，半路失踪；祝你笑口常开，笑死活该；祝你天天开心，两腿抽筋；祝你万事如意，处处碰壁。 

3、等我有钱了，咱买棒棒糖，买二根。一根你看着我吃，另一根我吃给你看。 

4、如果您遇到什么人这样骂你了。你说不出话来。我也可以帮你想。 

5、回去洗洗脸，姐送你10斤香水，盖盖你身上的大渣子味。 

6、遇事要先从自己身上找原因，别一拉不出屎就怪地球没有吸引力， 

7、我说话从来不指名道姓的骂你谁谁谁，你理亏你就对号入座，你想太多我也没法，脑子在你身上。 

8、总以为自己很牛13，其实是个傻13自己还不知道。 

9、你妈带你逛街，别人都问：大姐，你这猴多少钱买的。 

10、像你这种可恶的家伙：喷出来的口水比SARS还致命。 

11、我不是看不起你，而是压根就懒得理你。 

12、我喜欢你，我拿你当宝贝；我不喜欢你，你算个什么东西。 

13、长得帅有什么用啊！到银行用脸刷卡吗？ 

14、如果对方说，胡说，我今天没吃青菜，你就惊讶地说，原来是昨天的，以此类推。 

15、跟马桶盖似的你不怕着苍蝇吗，你个西瓜太郎快滚回你的日本去，别显眼得瑟了。 

16、阎王见了你都得吓得连哭带嚎抹着泪儿找妈妈。 

17、那天你还整个台小螳螂的摩托骑大道上了，骑办道楞没有油了，你个逼样子还扛着回家了，你没把你那家个扫大街的老太太吓一条跳。 

18、听你说话，一种智商上的优越感油然而生。 

19、你的牙如同天上的繁星，色泽鲜艳，相距甚远。 

20、我笑了，当初你不挺傲的吗，现在您这是又玩哪出呢。 

21、那么多年了，我终于看出来你和狗有什么不一样了！你看起来是有点人样！ 

22、我讨厌内种人前人后不一样的人，特别是内种在你面前阿谀奉承，在你背后又把你说的连狗都不如的人。 

23、左脑全是水，右脑全是面粉，不动便罢了，一动全是浆糊。 

24、别整天说大话，出门就装逼，没有那金刚钻就别揽那瓷器活，说话跟放屁似的，放屁还有味呢，你连味都没有！ 

25、有些人总是以为自己处于牛A和牛C之间，其实他们还不知道自己处于傻A和傻C之间。 

26、<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/chuntian/">春天</a>我冲一棵树打了次手-枪到了<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/qiutian/">秋天</a>就结了许多许多的——人参娃娃! 

27、非洲人搞上黑*的后裔，阴阳失调的黑猩猩。 

28、这帅哥心思细腻又有手段，风流俊俏身材又火，真是要才有才要貌有貌要胸有胸！ 

29、哟...你这是刚被雷过啊，还是准备去雷人啊。 

30、我看不出你和狗有什么不一样，你看起来是有点人样！ 

31、你爸是731部队的吧，研究病毒没研究明白，把你研究出来了。 

32、一切逼事儿不是事儿，一切事儿逼都只是逼。 

33、老五老五卖烧土，裤子烂了没人补，补一补，五块五，气得老五直跳舞。 

34、看见你就好像看见市场上快下市的小青菜，5毛钱一大把。 

35、我们要向前看，不错过些歪瓜劣枣怎么知道什么是好的。 

36、如果说，本来唾沫是用来讲道理的，现在却变成了每天洗礼你身体N遍的养料。 

37、他若是不说话，你可以说，不敢说是吧，以后不要这么嚣张， 

38、你的父母因你而快乐，因为你太像他们了，跟本不像是买来的孩子。 

39、当你拿起镜子，看着自己…你以为是多余的，其实吧……你还真是多余的。 

40、你找对象得去动物园甚至要离开地球，天苍苍，雨茫茫，我操你死爹又死娘，你个畜牲小子。 

41、如果我能原谅你的庸俗，你能容忍我的装逼吗？ 

42、我没认识你之前，我真没发现原来我有以貌取人这毛病。 

43、你自己回家拿面镜子好好照照，自己头上究竟有几根葱，没有的话去买几把来插在头上，装蒜吧你。 

44、要不是那晚，我忘了买套套，你早就被冲进下水道。 

45、贱人永远都是贱人，就算经济危机了，你也贵不了。 

46、你光着身子追我两公里，我回一次头都算我是流氓！ 

47、当你拿起镜子，看着自己......你以为是多余的，其实吧……你还真是多余的。 

48、水清则无鱼、人贱则无敌、你TM就无敌、比无敌还无敌。 

49、看你走个路都昂首挺胸的，怕别人不知道你是飞机场吗。 

50、春天都过了，你还在发春做什么，原来发春不分季节的。 

51、骂人别人脸皮厚就说蚊子应该很难订到你吧蚊子<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/fendou/">奋斗</a>了一晚上都没劲了。 

52、我真的不想骂你，你这个不知廉耻卑鄙下流背信弃义的奸诈小人。 

53、虽然我长的不是很帅，但小时候也有人夸我左边鼻孔很偶像派。 

54、哎呦，你脸怎么了，油到反光看不清了！ 

55、如果今天晚上有颗星星掉下，砸到叻你的头上，请不要担心，这是我托幸福之神送给你的礼物，从此，你就会～过着无忧无虑的幸福<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/shenghuo/">生活</a>！因为～～砸傻叻！ 

56、像你这种的家伙，只能演电视剧里的一陀粪，比不上路边被狗洒过尿的口香糖。 

57、月朦胧，鸟朦胧，我和你妈钻草丛，我掏出毛毛虫，喜得你妈脸通红，哥哥我扒开你妈乱草丛，忙把小虫塞进乱草丛，小虫进洞变大虫，干的你妈直流脓。 

58、大清早的怎么遇见了条疯狗啊！真是倒胃口，看来今天不宜出门，要赶快回去。 

59、不要以为你晒黑了，就能掩盖你是白痴的事实。 

60、和你接触的<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/shijian/">时间</a>越长，我就越喜欢狗，狗永远是狗，人有时候不是人。 

61、你都不如一条狗，我给狗扔块骨头它都知道冲我摇摇尾巴。 

62、安逸噢？瓜P一个二个的带啥子哟恁恩莽撮撮的哦砍脑壳的背时娃儿末求事一天盎撮盎错的找不求到带弄些啥子玩意儿。 

63、遇事要先从自己身上找原因，别一拉不出屎就怪地球没有吸引力？你喷粪之前先想想你自己都干过什么，有没有资格说别人！我是不够完美，但是我坦白自然，你呢？

64、你是我见过的容量最大的铅笔盒了<u>句子大全http://Www.1juzI.coM/</u>，装那么多笔你不累吗。 

65、看你一天天的装柔弱，看见你老娘立马就懂了什么叫小姐的身子丫鬟的命。 

66、好坏不分是你脑袋有问题，里外你都不分那TM是你家生产厂家有问题。 

67、某理科生骂人:“你丫简直是X+2＞4的解集！”想了半天才想明白答案是“二到正无穷”… 

68、别以为你长的稀有样我们就应该物以稀为贵。 

69、你冲我叫的时候我全身每一个细胞都在克制自己打电话给打狗大队的冲动 

70、有人对你说，我家冲马桶都用矿泉水，你怎么回应？老子尿出来的都是皇家礼炮。 

71、你不是脑子不好，就是缺根线儿；你心脏挺健康的，就是缺个眼儿。 

72、不知道你是那个物种里进化出来的，长的像个人就出来得瑟了，收拾下你那没长齐的脸和脑子，省的凹凸不平的被人当成核桃给敲了。 

73、你是个可爱的，迷人的辛勤的，白色的小小的总在为人民服务的新型杂交鱼种。 

74、把你的眼屎擦掉了看清楚是谁说话再行不。 

75、睡的比我还早，起得比我晚，你梦里到底有什么吸引你的。 

76、你打扮成这样，是对这个世界有什么不满么？ 

77、别张口闭口的就带着你爹你妈，你那么孝顺出来得瑟什么。 

78、长得跟前列线似的，尿尿都分叉了，赶快去治治吧！！人贱一辈子猪贱一刀子活着浪费空气死了浪费土地在家浪费RMB。 

79、要不是我当年和你妈有个美丽的误会现在也不会有你。 

80、想必一定是人渣中的极品，禽兽中的禽兽.看看啊，你这小脸瘦得，都没个猪样啦！ 

81、你不知所谓的词汇怎么和我匹敌的啊？你不知道自己是窝囊废吗？ 

82、我好想请你去体验一下KTV！知道什么是KTV吗？就是K你一顿，再T你一脚，最后我再做个V的手势！ 

83、动物穿这衣服都变人了，你丫一穿上立马就变动物。 
