
<strong>骂人最狠的话不带脏字</strong>

1、我骂你一句衣冠禽兽，只怕污了畜类的天性。 

2、不能让你乖乖听我指挥，也不能让你的钱塞满自己钱包，那我就发条骚扰短信。事实证明90%的人会回，剩下10%不回的人俗称“狗不理”！ 

3、别人骂你吵，你回说，我炒shi给你吃啊。 

4、什么事残忍？对<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/nanren/">男人</a>，我就打断他三条腿；对公狗，我就打断它五条腿。 

5、这么多年谁一直照顾你啊？我很佩服他的胆量。 

6、打是亲骂是爱，别总骂你妈，都快跟你妈产生<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/ganqing/">感情</a>了。 

7、念了十几年书，想起来还是幼儿园比较好混。 

8、昨晚我作了个梦，梦见你手提菜刀气喘吁吁在追头猪。那头猪却突然跪地求饶说：本是同根生，相煎何太急！ 

9、树不要皮，必死无疑，人不要脸，天下无敌。 

10、我国那么多兵器你不学，学剑。上剑不学学下剑，下剑招式那么多你要学醉剑。剑铁你不学学银剑！终于你达到了人剑合一的境界那就是——剑人。 

11、你这个半身不遂的东西，给你一点脸你就不知道自己是什么东西了？ 

12、就算你再不好意思也别把屁股当脸用，用屁股对着别人不礼貌啊！ 

13、你是大流氓，从小就是流氓，你妈刚生你出来，你都不忘回头要看一眼。 

14、我就想不通那深沟桥的臭水沟怎么跑到你脑子里去了。 

15、你这也是可持续性发展啊，从这个<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/xuexiao/">学校</a>骚到现在这个学校。 

16、你的嘴脸让我感觉你猪狗不如，打一辈子光棍都觉得你活该。 

17、他们怎么能管你叫猪呢？？这太不像话了！总不能人家长的像什么就叫人家什么吧！怎么能说你长得像猪呢？那是侮辱了猪。 

18、我对你的深情无法付诸语言，除了一句“滚一边去”。 

19、回头买两瓶妇炎洁刷刷您沉鱼落雁的容貌好吗。 

20、你还没有进化完全，长的象人真的难为你了。 

21、腰疼牙疼肚子疼腿疼，你怎么不疼死呢！ 

22、你才是国足！你爸是国足！你全家，你祖宗都是国足！ 

23、你不要说话好吗？你一说话就把你的智商暴露了。你别以为你不吃屎我就跟你说话了，你个天生脑残。 

24、你说你，爷爷我教你练刀，你练剑，你还上剑不练，练下贱！金剑不练，练银剑！ 

25、你以为你是大力水手吃点菠菜就能出来跟我叫嚣了？   

26、我觉得世界上就只有两种人能吸引人，一种是特漂亮的一种就是你这样的 

27、像你长得这么的油光发亮的，在电视剧里绝对是走狗的戏份啊！ 

28、本来咱都差不多，但自从您发了疯之后，我就知道了什么叫差距……不是我说，您也真是蠢得太明显了！ 

29、恶心妈妈抱着恶心哭得很<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/shangxin/">伤心</a>，为什么呢？因为恶心死了…… 

30、别老成天日日日的，你家，性饥渴了去找隔壁的旺财啊。 

31、跟谁整那个表情呢，我是你妈啊你那么看我。 

32、对你，我实在想不出有什么语言和不同人类的你沟通！ 

33、你跟谁整那表情呢，我欠你贷款要到期了还是咋的。 

34、像你这种可恶的家伙只能演电视剧里的一陀粪。 

35、别以为比我年轻你就能多蹦几天，棺材装的是死人不是老人！ 

36、我画了一个棺材，里面躺着你和她。我多么善良，让你们死也在一起。 

37、我忘了世界还有一种人——火星人，你从那来的吧? 

38、我觉得世界上就只有两种人能吸引人，一种是特漂亮的一种就是你这样的。 

39、那些人名字，有些我忘了，有些我却会永远记得。正如，有人曾经是无话不说，最后却无话可说！

40、你个小学上了18年的货，不要在这里乱叫。 

41、呦！这是谁裤裆门没拉，怎么把你漏出来了？ 

42、你1回头吓到一排教学楼，你2回头山崩地裂水倒流，你3回头哈雷彗星撞地球，你4回头姚明改打乒乓球。 

43、你这样的女的真够戳的，差点给我隐形眼睛都戳掉了。 

44、哪天遇上个满不吝的，给你一板儿砖，你就知道什么是肝儿颤了。 

45、敢惹我，把你名字电话发到猫扑大杂烩上让MOPPER喷死你。 

46、想要自杀只会有人劝你不要留下尸体以免污染环境。 

47、看你张那磕碜样，满脸大疙瘩还非要说是非典时期带口罩捂出的痱子，人家一群大雁往南飞看见你那张脸扭头就蹦了西了，你看你张的多有威慑力吧。

48、啊！没事，就是清明上坟的时候，突然想起你，为什么那么多人死，你还不死呢？ 

49、全世界的人都离开你了我也会在你身边，有地狱我们一起猖獗。 

50、怪我自己没眼力，把你当作人了，早知道就买条狗链套你脖子上了。 

51、英雄难过美人关，我不是英雄，美人让我过了关。 

52、你爸是72部队的吧，研究病毒没研究明白，把你研究出来了。 

53、现在把你丢到厕所里，厕所都能吐了，把你扔进黑洞里，黑洞也能自我爆炸了！ 

54、等着我小子，姐一定要出现在你家户口本上，当不了你老婆就做你后妈 

55、你摸过的键盘上连阿米吧原虫都活不下去。 

56、我就不明白了，你怎么好意思把你那小的比小拇指还小的老二拿出来丢人现眼呢？ 

57、打你会打疼我的手，骂你会脏了我的嘴，你滚吧，免得污了我的眼。 

58、也不知道你为什么总是不用你脖子上顶着的那玩意儿思考，你说你活着除了衬托世界有多么<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/meihao/">美好</a>之外你还能干什么？ 

59、你以为你是安娜？你以为你是露西？其实你就是个安塞露，通屁眼子的一种药。 

60、你的父母是做化学的吧，一看你长得就跟试验品似的。 

61、你装什么黑社会，哦哦原来你就是非洲黑人难民社区居委会。 

62、少在我面前拽的跟二五八万似的，摆好POSE，在装。 

63、照个相还掘个嘴，鼓个腮帮子，要不就握个拳头弄脸旁边，你要打谁啊，还是你脑血栓啊，半身不遂啊。 

64、你妈当初生你的时候，估计是把人整丢了，把胎盘养大了。 

65、人生没有彩排，每天都是直播，不仅收视率低，而且工资不高。谁说天下乌鸦一般黑？其实一个更比一个黑。 

66、你是不是觉得你胸小还替国家省布料了还挺骄傲啊。 

67、你妈的骚货，锤子长在脑壳上<u>句子大全http://Www.1juzI.coM/</u>，我都奇怪世博会怎么没喊你去展览? 

68、只要有点智商的人都看得出来你那张老脸有多呕天吐地。 

69、你喜欢用肚子顶人，证明你的脑子聪明过人。 

70、装可爱的话可以瞬间解决人口膨胀的问题。

71、我也不想打击你了。你去动物园看看有没有合适的工作适合你，你这样在街上乱跑很容易被警察射杀的。 

72、你这个气急败坏的窝囊废怎么敢这样和我絮叨了啊？你怎么按么恬不知耻了啊？ 

73、我给狗扔块骨头它都知道冲我摇摇尾巴，你算什么啊。 

74、我又不是人民币，怎么能让人人都喜欢我。 

75、超大无耻传声扩音喇叭，爱斯基摩人的耻辱。 

76、狗咬你一口的时候你虽然不能反咬它一口但防犬疫苗总得打哇 

77、给你面子你不要。你是有多不要脸。

78、有一种默契叫心照不宣，有一种感觉叫妙不可言，有一种幸福叫有你相伴，有一种白痴会把短信看完。 

79、昨夜校园漫步，看见青蛙装酷，呕吐，呕吐，只能拿头撞树，昨晚球场摆酷，忽闻恐龙撞树，恐怖，恐怖，可怜那棵小树 

80、每天退化三次的恐龙，人类历史上最强的废材。 

81、老娘自然卷怎样，比起你的锅盖是不是好太多了呢? 

82、能认识自己是个什么东西，都是好样的。 

83、你他妹的吃了多少勇气果子敢这么跟我说话。

84、在你这段七拼八凑的泛滥下语句中我怎么就丝毫看不出其中的含义呢？ 

85、你个大傻逼，你个浑身长满屎的怂货，还是滚回屎堆里去吧，那里才是你的家。 

86、姑娘，你的床总是人来人往，那么繁忙。 

87、老娘自然卷怎样，比起你的锅盖是不是好太多了呢， 

88、你是我见过的容量最大的铅笔盒了，装那么多笔你不累吗？
