
<strong>骂人句子越狠越好不带脏字</strong>

1、连核炸弹都省了，你早生个几年就不会有南京大屠杀了。 

2、你很了不起么。不就是有动物保护协会撑？ 

3、哥们<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/xinli2/">心理</a>素质好得，就跟没心理素质一样。 

4、别人要说，我c你妈，你可以回答我阉你爸。 

5、谁知道你也就只能嘴上叫唤两声，然后在人前就跟草狗遇到<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/dongtian/">冬天</a>窝在火炉里冬眠似的声音都没有。 

6、你下岗流眼泪，裸体走进夜总会，陪人吃来陪人睡，工资翻了好几倍。 

7、现在什么都涨价，就你那贱样怎么涨都没用。 

8、不要吹牛B、请把牛B还给牛、因为牛也需要<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/shenghuo/">生活</a>！

9、你说，我<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/qingchun/">青春</a>期起痘痘，你更年期羡慕是吗? 

10、像你这种人在连续剧里，最多只能活2集！ 

11、你不觉得你已经到了天下无敌不要脸的状态了么？ 

12、你就像根苦瓜，穿得这么清凉，长得这么败火。 

13、别以为你名门什么的，你以为你爸是李刚啊。 

14、对你,我实在想不出有什么语言和不同人类的你沟通! 

15、Hey，请问一下，你的棺材是翻盖的还是滑盖的？ 

16、拿着不知道多少年前网上早已传的沸沸扬扬的泛滥词在这里说，你难道就那么词穷？ 

17、你活着浪费空气，死了浪费土地，半死不活浪费RMB…… 

18、照个相还掘个嘴，鼓个腮帮子，要不就握个拳头弄脸旁边， 

19、你才买中石油了，你们全家都买中石油了，还买中石化了。 

20、不吃白不吃，吃了变白痴。白痴不白吃，不痴不白吃。不痴白不痴，再看才白痴！ 

21、你说不要等你翻了身，可咸鱼翻身，还是咸鱼。 

22、如果你能主动让科学家研究，这样对世界了解外星生物的事业作出了很大的贡献！ 

23、忘记你妈做不到，你爱收集避孕套，迪吧舞厅卖春药，照你老脸一顿炮。

24、因为所以，科学道理；不但而且，我是恁爹。

25、我想看着你说话，可你为什么把脸埋在你的屁股里？哦？对不起，我不知道那是你的脸，那你的屁股哪儿去了？ 

26、别老问别人为什么不愿意理你，不愿意跟你说话，因为太稀罕你而不愿意搭理你现实吗，你信吗。

27、别人骂你，你说畜生你骂谁，他若是说话，你便说哦，畜生骂我啊。 

28、他若是还说，你便说，真乖，叫你说就说 

29、您是不是擦一下您的眼屎，看清楚谁在说话是不。 

30、见过丑的，没见过这么丑的。乍一看挺丑，仔细一看更丑！ 

31、想要自杀只会有人劝你不要留下？体以免污染环境。 

32、你全家非主流，你妈袜子，你爸锡纸头。 

33、不知道几斤几两重是吗，喏，拐弯出有个药房，里面有个称，记着，别给人家弄坏了。 

34、勾引我男人吗，我不过是把你当做发春的老母狗罢了。 

35、无聊了吧！是不是中国死的人不够多生死蒲上判官没有点上你的名字，没有丧事办你就乐的偷闲了在这里犯贱了？ 

36、上帝失手摔下来的旧洗衣机，能思考的无脑袋生物。

37、床前明月光，你睡床中央，人多轮着干，人少我做庄。

38、你以为你说你是处女，我就感觉不到你是被处理过的<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/nvren/">女人</a>吗。 

39、有头在空中飞得口吐白沫的牛，要我帮它下来，唯一的方法是让你闭上嘴。 

40、看你一天天也穿的人模狗样的怎么就不干点人事呢。 

41、人本初，性本善，锅里煮个大鸡蛋，给我吃我就干，不给我吃咱就散。

42、您是不是把敌敌畏当可乐把您那八毛钱十二斤的脑袋喝秀逗了。 

43、整天满身的劣质香水味还往男人身边凑，谁多看你一眼了吗? 

44、吹NB能带动经济建设吗？吹NB能促进事业发展吗？吹NB能引领共奔小康吗？

45、不要以为你身上插一个鸡毛<u>句子大全http://Www.1juzI.coM/</u>，就是天使。 

46、遇到爱占小便宜的人，你可以说，那么爱占便宜，假如拿人家的真手短的话，你早就高位截瘫了。 

47、你能讲文明，讲素质的时候，我想是我再次投胎做人的时候。 

48、作为一名烟客，必须具备三个条件：烟、打火机、及抽烟时露出的那种无耻神韵!

49、应该立刻把你从鸡窝里揪出来，然后关到监狱里去！

50、到处传我坏话麻烦别让我知道，让我知道麻烦别不承认，终于承认麻烦别装牛13。 

51、听你说话，一种智商上的优越感油然而生！ 

52、别挤着你那俩旺仔满世界的呼喊你是有沟的Ru霸。 

53、唾沫是用来数钞票的，而不是用来讲道理的。 

54、别穿的跟慰安妇似的瞎溜达，手榴弹看到你会自爆。 

55、别动不动就爆粗口，你把你妈揣兜了随口就说。 

56、快过节了，送你一副对联：上联：树不要皮，必死无疑。下联：人不要脸，天下无敌。横批：人之贱无敌。 

57、把XX的照片贴墙上，白天避邪，晚上避孕。 

58、你的长相真是不敢恭维……衰的都拖网速…… 

59、虽然你经常刷牙，但是嘴里还是一股大粪味；虽然你经常洗澡，但是身上还是有一股人渣味。 

60、长得跟前列线似的，尿尿都分叉了，赶快去治治吧！！人贱一辈子猪贱一刀子活着浪费空气死了浪费土地在家浪费RMB 

61、你个没正形的，连头痛都是偏的。你脸上两个窟窿眼儿是用来喘气的吧？能认清自己是个什么东西的，都是好样的。 

62、遛累了，他坐这，狗坐这，一边高，谁过来都纳闷：这是谁家双胞胎啊？ 

63、给老子摆正位置不要乱放屁，不要太把自己当回事儿。 

64、我是多想跟你们将素质，可我忍屎忍尿也忍不了你们啊，

65、被误解也从不解释的酷炫性格都是被解释了也听不懂的傻逼们培养出来的

66、没有医保和寿险的，天黑后不要见义勇为…… 

67、你简直帅呆了，酷毙叻，傻叻巴唧没治叻! 

68、我很高傲，只我拒与禽兽打交道！ 

69、幼稚园程度的高中生，先天蒙古症的青蛙头。 

70、看你一天天在男人身边晃悠，谁爱瞅你给你扔根骨头了？ 

71、你还追个时髦剪个中分，麻烦你瞅瞅你那是三八分好吗。 

72、想必一定是人渣中的极品，禽兽中的禽兽。看看啊，你这小脸瘦得，都没个猪样啦！ 

73、一个女孩，好好穿个正规长度的裙子或者裤子上衣，合理的弄些首饰来修饰自己，说话办事文文气气的，淑女点不好么？

74、沉积千年的腐植质，科学家也不敢研究的原始物种。 

75、明知道自己长得丑，还敢出来逛，你不丢脸，你爸妈也替你丢脸，你爸妈不丢脸，我也替你爸妈丢脸。
