
<strong>骂人的话不带脏字宝典</strong>

1、给老子摆正位置不要乱放屁，不要太把自己当回事儿。 

2、我可没说你不要脸，我是说不要脸的都是你这样的。 

3、呦！这是谁裤裆门没拉，怎么把你漏出来了？ 

4、你的嘴脸让我感觉你猪狗不如，打一辈子光棍都觉得你活该。 

5、孩子回家买两瓶妇炎洁孝顺一下你的爸妈吧。 

6、你妈带你逛街，别人都问：大姐，你这猴多少钱买的。 

7、那么多年了，我终于看出来你和狗有什么不一样了！你看起来是有点人样！ 

8、你是不是看到我们这样身心健康没有性病的市民就打心眼里愤恨呢？ 

9、上帝造就你是他的创意，你能活在这世上是你的勇气。 

10、我看不出你和狗有什么不一样，看看脸的构造，去人民医院花十来块挂个专家号，去知道知道怎么样才能让几尺厚的脸庞红起来。 

11、像你这种可恶的家伙只能演电视剧里的一陀粪。 

12、给你剑仙你不当，赐你剑神你不做，非死皮赖脸哭着喊着要做剑人！真是的，何必呢？！ 

13、别穿的跟慰安妇似的瞎溜达，手榴弹看到你会自爆。 

14、我是不够完美，但是我坦白自然，你呢。

15、你生儿子没屁眼，老爸卖屁眼，你自己烂屁眼，爱吃鸡屁眼。 

16、我觉得世界上就只有两种人能吸引人，一种是特漂亮的一种就是你这样的。 

17、想要自杀只会有人劝你不要留下尸体以免污染环境。 

18、像你这种的家伙，只能演电视剧里的一陀粪，比不上路边被狗洒过尿的口香糖。 

19、你是脑壳里面全是粑粑，所以想的事情都和苍蝇一样没有方向。 

20、傻币就像南方的农作物，一年三熟，从来都不带歇气儿的。 

21、<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/shenghuo/">生活</a>，就是这样。永远占领着绝对领导的位置，当无数的傻子高呼着自己控制了生活，掌握了命运。却没看到，生活在更高的苍穹上。露出讥笑的嘲讽的面孔。你要搞清楚自己人生的剧本--不是你父母的续集，不是你子女的前传，更不是你<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/pengyou/">朋友</a>的外篇。 

22、你干嘛非要往自己脸上贴金子呢？给你脸了吗？ 

23、你喷粪之前先想想你自己都干过什么，有没有资格说别人， 

24、别用你的智商来揣测我的行为。 

25、请问你妈是哪位。我想问她为什么有这么大勇气把你生下来。 

26、我画了一个棺材，里面躺着你和她。我多么善良，让你们死也在一起。 

27、<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/laoshi/">老师</a>爱你麽你就要自爱，不要不知廉耻。 

28、不吃白不吃，吃了变白痴。白痴不白吃，不痴不白吃。不痴白不痴，再看才白痴！ 

29、你找对象得去动物园甚至要离开地球，天苍苍，雨茫茫，我操你死爹又死娘，你个畜牲小子。 

30、熊孩子，你的新欢照样是别人的破鞋。 

31、看见你以后，我才明白你老爸整天骂你“生块X烧好过生你”是什么意思了，看一下X烧，再看你对比一下，真的X烧也比你强!骂人宝典 

32、你长得好像“如花”啊~！我还以为这辈子见不到鬼了，今天终于看到了~！

33、昨夜校园漫步,看见青蛙装酷,呕吐,呕吐,只能拿头撞树，昨晚球场摆酷,忽闻恐龙撞树,恐怖,恐怖,可怜那棵小树 

34、听说你傍大款了，认二郎神当主人了。

35、你说，我<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/qingchun/">青春</a>期起痘痘，你更年期羡慕是吗？ 

36、连如花都帅你10倍以上。 

37、人本初，性本善，锅里煮个大鸡蛋，给我吃我就干，不给我吃咱就散。 

38、月朦胧，鸟朦胧，我和你妈钻草丛，我掏出毛毛虫，喜得你妈脸通红，哥哥我扒开你妈乱草丛，忙把小虫塞进乱草丛，小虫进洞变大虫，干的你妈直流脓。 

39、你居然好意思把自己当人类，你也不用你那个为负数的智商想一下你配当人类吗？ 

40、你考试考不了70，考得了249的哥哥 

41、人人都说我丑，其实我只是美得不明显。

42、啊！没事，就是清明上坟的时候，突然想起你，为什么那么多人死，你还不死呢？ 

43、我就奇怪了，像你这样的稀奇物种，应该列为国家一级保护动物，在去世博会展出。说不定，你还可以为我国的外星物种科研事业做出贡献呢。 

44、除了说你自私自大且无自知之明外，还有更贴切的形容吗？ 

45、一脸兴冲冲的，跟喝了尿糖似的。 

46、看你这口牙，难道你和狗是同一个祖先？ 

47、看你张那磕碜样，满脸大疙瘩还非要说是非典时期带口罩捂出的痱子， 

48、你不要说话好吗？你一说话就把你的智商暴露了。你别以为你不吃屎我就跟你说话了，你个天生脑残。 

49、真不知你妈都怎么教你，生你又不爱你，你说你家买台洗衣机，专洗你妈大黑逼。 

50、想必一定是人渣中的极品，禽兽中的禽兽。看看啊，你这小脸瘦得，都没个猪样啦！ 

51、整天玩的很Hi，今天在劲舞里和这个人骂骂，明天去踩踩那个人，你们知道不知道钱是什么东西，难道你们父母创造的剩余价值是让你们买那些骂人的喇叭和虚拟的衣服？ 

52、我看不出你和狗有什么不一样，你看起来是有点人样！ 

53、你每天在镜子面前化几个小时的妆，腆着个逼脸还他妈敢出来蹦呢，上帝给你一双脚，交你何如屹立不倒，可你只学会了逃跑；上帝给你挺拔的腰，教你百折不饶，可你只学会了找嫖。 

54、跟马桶盖似的你不怕着苍蝇吗，你个西瓜太郎快滚回你的日本去，别显眼得瑟了。 

55、你长的违章！我对你的容貌一直持谦虚态度。 

56、你真是个笨蛋。你说你笨就笨吧，还是个蛋；你说你是蛋就蛋吧，还笨。 

57、一巴掌把你打到墙上扣都扣不下来！！！ 

58、用你的2B铅笔来描绘你的人生。 

59、做人不能这样，缺狗粮才知道来找我 

60、微笑着说：“八戒，师父叫你” 

61、人让狗咬了一口是不会再追着狗咬回来的，不过你这么不要脸的狗，我这辈子还真只见过这一只。 

62、我忘了世界还有一种人——火星人，你从那来的吧? 

63、你妈生你的时候调成了随机状态了吧。 

64、你是个可爱的，迷人的辛勤的，白色的小小的总在为人民服务的新型杂交鱼种。 

65、有娘养没娘教育的<u>句子大全http://Www.1juzI.coM/</u>，就教你怎么捅咕人了。 

66、你不觉得你已经到了天下无敌不要脸的状态了么？ 

67、你个大傻逼，你个浑身长满屎的怂货，还是滚回屎堆里去吧，那里才是你的家。 

68、睡的比我还早，起得比我晚，你梦里到底有什么吸引你的。 

69、瞅你走个道还昂首挺胸的，别撑了，再撑就一个小馒头。 

70、你现在的速度可以说的狗急跳墙的速度了，怎么？你这只狗不急也能跳墙？ 

71、你肺活量是多少啊？（意思是，能把牛13吹得这么大） 

72、很惋惜的看着他说：“手术能整回来吗？” 

73、哥是个传说，不要问哥是哪个单位的。   

74、人生没有彩排，每天都是直播，不仅收视率低，而且工资不高。谁说天下乌鸦一般黑？其实一个更比一个黑。 

75、你朋友都瞎了眼，跟你在一起不是与狼为伍吗？ 

76、忘记你妈做不到，你爱收集避孕套，迪吧舞厅卖春药，照你老脸一顿炮。   

77、你有那么点时间和我耍心机,还不如好好孝敬你爸妈,不然我会以为,我比你爸妈都重要。 

78、要不是那晚，我忘了买套套，你早就被冲进下水道。 

79、<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/chuntian/">春天</a>都过了，你还在发春做什么，原来发春不分季节的啊。

80、曾以为你是那崖畔的一枝花，后来才知道，不过是人海一粒渣。 
