
<strong>骂人的话不带脏字越毒越好</strong>

1、就算是一坨shi，也有遇见屎壳郎的一天，所以你大可不必为今天的自己有太多担忧。 

2、你说，我<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/qingchun/">青春</a>期起痘痘，你更年期羡慕是吗? 

3、我又不是人民币，怎么能让人人都喜欢我。 

4、你是我见过的容量最大的铅笔盒了，装那么多笔你不累吗。 

5、思想有多远，你就滚多远；光速有多快，你就滚多快。 

6、我感觉你像两头猪，因为一头猪已经不能形容你的蠢。 

7、你肯定从小缺钙，长大缺爱，姥姥不疼，舅舅不爱，左脸欠抽，右脸欠踹，驴见驴踢，猪见猪踩。天生是属黄瓜的，欠拍！后天属核桃的，欠锤！终生属破摩托的，欠踹！找个媳妇属螺丝钉的，欠拧！ 

8、有人若是骂你你便说，再说一遍！有种你再说一遍， 

9、他可是从青山大学<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/biye/">毕业</a>的，青山大学啊，你想想，人家大学毕业的不可能是一般的脑残，而是脑残到没药医啊！ 

10、长的很科幻，长的很抽象！ 

11、你的长相很提神的说! 

12、整天满身的劣质香水味还往男人身边凑，谁多看你一眼了吗? 

13、人不好嘴不甜长的磕碜还没钱。 

14、把XX的照片贴墙上，白天避邪，晚上避孕。 

15、腰疼牙疼肚子疼腿疼，你怎么不疼死呢！ 

16、要移民火星是为了要离开你。 

17、你简直帅呆了，酷毙叻，傻叻巴唧没治叻! 

18、我笑了，当初你不挺傲的吗，现在您这是又玩哪出呢。 

19、耗子看见你都含着眼泪走开！ 

20、你真是人渣中的人渣，变态中的禽兽，人妖中的贱人。 

21、别老问别人为什么不愿意理你，不愿意跟你说话，因为太稀罕你而不愿意搭理你现实吗，你信吗。 

22、这几天除了吵架什么都没干。一种架各种吵。是我不懂事，还是把你当人看了？ 

23、你也不照照镜子，看看自己长的和斗鸡眼一样？真是你爸你妈是咋生得你这样的呢？长得丑就不要出来吓人了好么？心脏不好的就会被你吓死去。 

24、女子无才便是德，我一定是太缺德了。 

25、耗子去你家都含眼泪走的，真的！ 

26、你这24k的黄金狗眼终于看明白了啊！现在才发现！唉，你这智商脑子里是豆腐渣吧？ 

27、你喝二氧化碳长大的吧。 

28、人品问题永远是自己本质的完犊子。 

29、到处传我坏话麻烦别让我知道，让我知道麻烦别不承认，终于承认麻烦别装牛13。 

30、你以为你是安娜？你以为你是露西？其实你就是个安塞露，通屁眼子的一种药。 

31、我是多想跟你们将素质，可我忍屎忍尿也忍不了你们啊，

32、你爸妈就该把那十分钟用来散步！ 

33、这么多年谁一直照顾你啊？我很佩服他的胆量 

34、你是堕胎失败的最好例子。 

35、你的牙如同天上的繁星，色泽鲜艳，相距甚远。 

36、<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/chuntian/">春天</a>我冲一棵树打了次手-枪到了<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/qiutian/">秋天</a>就结了许多许多的——人参娃娃! 

37、他若是还说，你便说，真乖，叫你说就说 

38、有头在空中飞得口吐白沫的牛,要我帮它下来,唯一的方法是让你闭上嘴 

39、如果你能主动让科学家研究，这样对世界了解外星生物的事业作出了很大的贡献! 

40、为什么<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/yueliang/">月亮</a>看着你，笑你是个SB。 

41、你光着身子追我两公里我回一次头都算我是流氓！ 

42、逃课太多，昨天想去上课，见到教授，教授惊讶地说，这么长时间不见，长这么大了。 

43、你他妹的吃了多少勇气果子敢这么跟我说话。 

44、喂不熟的狗我就不喂了!我害怕到时候反过来咬我一口还得打狂犬疫苗! 

45、就算你再不好意思也别把屁股当脸用，用屁股对着别人不礼貌啊！ 

46、别以为你黑点儿就能掩盖你有白癫病的事实！ 

47、虽然我长的不是很帅，但小时候也有人夸我左边鼻孔很偶像派。 

48、不该看的不看，不该说的不说，不该听的不听，不该想的不想，该干什么干什么去。 

49、老子变天鹅的时候，你还是颗蛋呢。 

50、枪毙你都怕浪费子弹，用砖拍死你都怕脏了砖；你走出房门就有损市容，走出国门都有损国体。 

51、看见你以后，我才明白你老爸整天骂你生块叉烧好过生你，是什么意思了，看一下叉烧，再看你对比一下，真的叉烧也比强！ 

52、老子变天鹅的时候，你还是颗蛋呢。

53、你知道为什么你一上街人都摔倒，爬起来后自残双眼，不解恨还去医院只求安乐死，到了轮回人间道空空荡荡畜生道人满为患吗。给你一面镜子你就明白了 

54、你跟谁俩整那表情呢，我欠你贷款要到期了还是怎么的。 

55、你打扮成这样，是对这个世界有什么不满么? 

56、我忘了世界还有一种人——火星人，你从那来的吧？ 

57、您是不是擦一下您的眼屎，看清楚谁在说话是不。 

58、你人品问题永远是自己本质的玩犊子。 

59、没文化至少要有人话嘛<u>句子大全http://Www.1juzI.coM/</u>，连人都算不上了还说什么人话嘛！ 

60、你妈的骚货，锤子长在脑壳上，我都奇怪世博会怎么没喊你去展览？ 

61、当哥看到装B的，哥总是低下头。不是哥修养好，而是哥在找砖头。 

62、有些人总是以为自己处于牛A和牛C之间，其实他们还不知道自己处于傻A和傻C之间。 

63、你去过的名胜全部变古迹，你去过的古迹会变成历史。 

64、明骚易躲，暗贱难防。 

65、有头在空中飞得口吐白沫的牛，要我帮它下来，唯一的方法是让你闭上嘴。 

66、你敌不过我的，不要总是用你那华丽的语言和我装逼，你还不行。 

67、每天笑三声：通天，通地，通便，好身材拉出来！ 

68、做一个很白痴的提示：报警电话永远是110！不要在前面加区号！ 

69、你复杂的五官，掩饰不了你朴素的智商。 

70、你长的很野兽派嘛！ 

71、你前世是个话唠子吧，真想用针线把你那两张嘴给缝上。 

72、你光着身子追我两公里我回一次头都算我是流氓 

73、当你说别人丑的时候先找个镜子把脸洗一下再看看自个脸上的那些豆豆角质皱纹是否在嘲笑你。 

74、你是大流氓呢！你还在你妈肚子里就一天看你爸三回！ 

75、你很了不起么。不就是有动物保护协会撑？ 

76、作为失败的典型，你真的是太成功了。 

77、不要以为你晒黑了，就能掩盖你是白痴的事实。 

78、别以为比我年轻你就能多蹦几天，棺材装的是死人不是老人！ 

79、你哪家学校毕业的啊？你讨人厌的学位都修到博士后了！！ 

80、你可以用2B铅笔来描绘你绚烂的人生。
