
<strong>cf骂人的话带脏字</strong>

1、你个变态，骂你是人渣，都对不起其他人渣，人渣？你也配？ 

2、麻烦你看清楚什么叫货在说话好吗？ 

3、水至清则无鱼，人至贱则无敌。 

4、操你妈的妖里妖气，人模狗样，下流坯子，你前世做婊子这世你八辈的爷爷和你它妈的相好生你个小鸡吧。 

5、这位小姐，请注意您的言辞，因为你丰富的语言魅力和你那张像是挂了<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/nanren/">男人</a>身体里的那种白色物质的脸皮成正比。 

6、你身披麻戴，头顶锅盖，你以为你是东方不败，其实你就是傻*逼二盖！靠你妈妈！ 

7、听你说话，一种智商上的优越感油然而生！ 

8、我也不想打击你了。你去动物园看看有没有合适的工作适合你，你这样在街上乱跑很容易被警察射杀的。 

9、你就是我泼出去的水，谁能装得了就装。 

10、为什么<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/yueliang/">月亮</a>看着你，笑你是个SB。 

11、你长得那个鸟样就像是吉娃娃跟京巴搞出来的串似的，小而不纯，臭而袖珍，我真想狠狠地抽你。 

12、长的很科幻，长的很抽象！ 

13、人人都说我丑，其实我只是美得不明显。 

14、你的长相突破了人类的想象。 

15、MMD，我从没见过长的这么有考古价值的。 

16、你复杂的五官，掩饰不了你朴素的智商。 

17、你要是鲜花，牛都不敢拉粪了。 

18、你光着身子追我两公里我回一次头都算我是流氓！ 

19、你下岗流眼泪，裸体走进夜总会，陪人吃来陪人睡，工资翻了好几倍。 

20、你个大傻逼，你个浑身长满屎的怂货，还是滚回屎堆里去吧，那里才是你的家。 

21、你左看像白痴，右看像傻子，上看像头猪，下看像头驴。 

22、我要说你是个二愣子，我都是表扬你。 

23、你非要把自己看成一个傻子我只能在<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/xinli2/">心理</a>默默的感到无奈。 

24、当初惊艳，完完全全，只为世面见得少。 

25、其实你远离人群是对大家的负责！ 

26、我想看着你说话，可你为什么把脸埋在你的屁股里？哦？对不起，我不知道那是你的脸，那你的屁股哪儿去了？ 

27、你长的很野兽派嘛！ 

28、你个小学上了18年的货，不要在这里乱叫。 

29、长的很无辜，长的对不起人民对不起党。 

30、你就这点本事嘛！你不是厕所打灯笼找死吗！ 

31、一时兴起，设了你的照片做电脑的桌面，TMD居然中了电脑病毒！ 

32、出门打的，马上招妓，上车回家，你妈在卖比！你是个傻吊！ 

33、我讨厌内种人前人后不一样的人，特别是内种在你面前阿谀奉承，在你背后又把你说的连狗都不如的人。 

34、天下之大，大不过你缺的那块心眼。 

35、你现在的速度可以说的狗急跳墙的速度了，怎么？你这只狗不急也能跳墙？ 

36、你妈的骚货，锤子长在脑壳上，我都奇怪世博会怎么没喊你去展览！ 

37、你以后最好不要这个名字了，我看见一次干一次，这次饶了你，傻逼，给我滚！ 

38、你长得就是有特点，后面看想犯罪侧面看想倒退正面看想自卫。 

39、这么不要脸，这么没心没肺，你的体重应该会很轻吧？ 

40、我真的不想骂你，你这个不知廉耻卑鄙下流背信弃义的奸诈小人。 

41、别穿着透视装了好么？你以为你是动物？

42、我像一个傻子般的活着，却不知道还有白痴嘲笑着我。 

43、小子，今儿是怎么了？出门儿吃错药了？还是忘吃药了？ 

44、每天退化三次的恐龙，人类历史上最强的废材。 

45、你出生时是不是被扔上去过３次而只被接住过２次？ 

46、小样，你照照镜子看看你的有多大？有多长？ 

47、我好后悔。在一个有星星的夜晚，你妈那时还是处女！我一不小心和你吗生了你这个杂碎！儿子滚吧！ 

48、你活着浪费空气，死了浪费土地掘B浪费人民币。 

49、你长得曲折离奇颠沛流离，让我不禁感叹你爸妈的神奇。 

50、耗子去你家都含眼泪走的，真的！ 

51、照照镜子看看自己长啥B样，别把镜子照碎了就可以了。 

52、我看不出你和狗有什么不一样，你看起来是有点人样！ 

53、你张的很野兽派嘛！ 

54、思想有多远，你就滚多远；光速有多快，你就滚多快。 

55、树不要皮，必死无疑，人不要脸，天下无敌。 

56、大清早的怎么遇见了条疯狗啊！真是倒胃口，看来今天不宜出门，要赶快回去。 

57、笔直的往前走，小心了身后还有狗在跟着你，被咬了没地躲。 

58、脑子转不过弯没关系，别进水就行。 

59、可能你出生的时候，被吓到过，到现在你还没回过神来。 

60、拿着不知道多少年前网上早已传的沸沸扬扬的泛滥词在这里说，你难道就那么词穷？ 

61、你敌不过我的，不要总是用你那华丽的语言和我装逼，你还不行。 

62、你<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/pengyou/">朋友</a>都瞎了眼，跟你在一起不是与狼为伍吗？ 

63、床前明月光，你睡床中央，人多轮着干，人少我做庄。 

64、世纪很危险，快回到你的侏罗纪去吧。 

65、建议你还是少开尊口，别暴露其它方面的童真了。 

66、有了钱，你还是一样的肤浅；没了钱，能让你变的那么贱。 

67、我们要向前看，不错过些歪瓜劣枣怎么知道什么是好的。 

68、就算你再不好意思也别把屁股当脸用，用屁股对着别人不礼貌啊！ 

69、你爸妈就该把那十分钟用来散步！ 

70、我就算是一只癞蛤蟆，我也决不娶母癞蛤蟆。 

71、看你就知道你是驴和马的爱情结晶，要不你长的驴不驴，马不马的，让人一看你就知道你是头骡子，哈哈，一个天阉的货，骡子呀！ 

72、我没认识你之前<u>句子大全http://Www.1juzI.coM/</u>，我真没发现原来我有以貌取人这毛病。 

73、我瞅着你那逼样就十分纳闷，世上怎会有你这样的非生物二逼呢！ 

74、你身披麻戴，头顶锅盖，你以为你是东方不败，其实你就是傻逼二盖！靠你妈妈！ 

75、他们怎么能管你叫猪呢？这太不像话了！总不能人家长的像什么就叫人家什么吧！怎么能说你长得像猪呢？那是侮辱了猪。 

76、我觉得世界上就只有两种人能吸引人，一种是特<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/piaoliang/">漂亮</a>的一种就是你这样的。 

77、靠，你TMD长得太好认了。 

78、你长的比假奶粉的毒性都大，让人看着都想吐。 

79、你找对象得去动物园甚至要离开地球，天苍苍，雨茫茫，我操你死爹又死娘，你个畜牲小子。 

80、不知道你是那个物种里进化出来的，长的像个人就出来得瑟了，收拾下你那没长齐的脸和脑子，省的凹凸不平的被人当成核桃给敲了。 

81、我已经无法描述你了，因为你已经超出了地球人的描述范围。 

82、你上有老，下有小，中间夹个狗尾草，打你会打疼我的手，骂你会脏了我的嘴，你滚吧！免得污了我的眼。 

83、你的牙如同天上的繁星，色泽鲜艳，相距甚远。 

84、你这个气急败坏的窝囊废怎么敢这样和我絮叨了啊？你怎么按么恬不知耻了啊？

85、手榴弹看到你会自爆。 

86、别老问别人为什么不愿意理你，不愿意跟你说话，因为太稀罕你而不愿意搭理你现实吗？你信吗？ 

87、见过丑的，没见过这么丑的。乍一看挺丑，仔细一看更丑！ 

88、如果不是遇见你，我一辈子都不会理解装13的真正含义。 

89、长得真有创意，活得真有勇气！ 

90、你这个贱人那么爱占便宜，假如拿人家的真手短的话，你他妈早就高位截瘫了！ 

91、看你那样我真怀疑国家优生计划没整好，你妈怀你时怎么就没检查出来你个贱骨子呢？ 

92、我还真看不出你和狗有什么不一样。 

93、你不知所谓的词汇怎么和我匹敌的啊？你不知道自己是窝囊废吗？ 

94、你个小贱人，北风吹，雪花飘，我和你妈练飞刀。左一刀，右一刀，刀刀都中你妈腰。 

95、巍巍天山茫茫人海一轮明月青光一片照在你妈大B之上，大汉长风你妈卖B在万里关山，一句概言了你妈慰安妇的心声，千锤百炼因为一看你妈长了一张飞来横祸的脸。 

96、你信不信我把你头打爆，腿打折，肋骨条都打骨折，把你掘巴掘巴塞花盆，让你知道什么叫做植物人，不对，植物鼠。 

97、你长那么恶心你还敢往外走？ 

98、我好后悔，在一个有星星的夜晚，你妈那时还是处女！我一不小心和你妈生了你这个杂碎！儿子滚吧！ 

99、你还美呢，长成那样还出来，你的目标就是能吓死一个是一个对不？ 

100、回去洗洗脸，姐送你10斤香水，盖盖你身上的大渣子味。 
