
<strong>骂人的句子不带脏字要长的</strong>

1、长得丑不是你的错，你老实er的不行么，非得得瑟一下，让我们知道你是大哥。

2、我晚上做了一个梦：上帝告诉我，我这一生注定孤独，他还说破咒的方法只有一个：给10个傻子发条短信，我当时就哭了，我只认识你一个，我完了…… 

3、姑娘，你那身时尚的行头，尤其是那一双套了凉鞋的黑棉袜，着实令人拍案叫绝。 

4、你这个气急败坏的窝囊废怎么敢这样和我絮叨了啊？你怎么按么恬不知耻了啊？ 

5、自己的祖国不热爱，自己的祖先不祭拜，自己的宗教不信仰，我靠，你去哈日哈韩哈英哈美，你有资格么？ 

6、我就奇怪了，像你这样的稀奇物种，应该列为国家一级保护动物，在去世博会展出。说不定，你还可以为我国的外星物种科研事业做出贡献呢。 

7、打你会打疼我的手，骂你会脏了我的嘴，你滚吧，免得污了我的眼。 

8、昨夜校园漫步,看见青蛙装酷,呕吐,呕吐,只能拿头撞树，昨晚球场摆酷,忽闻恐龙撞树,恐怖,恐怖,可怜那棵小树 

9、你骂我，我不怕，我去北京找我爸，我爸有个大喇叭，吹你一脸大粑粑 

10、照个相还掘个嘴，鼓个腮帮子，要不就握个拳头弄脸旁边，你要打谁啊，还是你脑血栓啊，半身不遂 

11、当你拿起镜子，看着自己...你以为是多余的，其实吧……你还真是多余的。 

12、如果对方说，胡说，我今天没吃青菜，你就惊讶地说，原来是昨天的，以此类推。 

13、昨晚我作了个梦，梦见你手提菜刀气喘吁吁在追头猪。那头猪却突然跪地求饶说：本是同根生，相煎何太急！ 

14、照个相还掘个嘴，鼓个腮帮子，要不就握个拳头弄脸旁边，你要打谁啊，还是你脑血栓啊，半身不遂啊。 

15、你可以说，那么爱占便宜，假如拿人家的真手短的话，你早就高位截瘫了。 

16、想必一定是人渣中的极品，禽兽中的禽兽.看看啊，你这小脸瘦得，都没个猪样啦！ 

17、我国那么多兵器你不学，学剑。上剑不学学下剑，下剑招式那么多你要学醉剑。剑铁你不学学银剑！终于你达到了人剑合一的境界那就是——剑人。 

18、你下岗流眼泪，裸体走进夜总会，陪人吃来陪人睡，工资翻了好几倍。 

19、你知道为什么你一上街人都摔倒，爬起来后自残双眼，不解恨还去医院只求安乐死，到了轮回人间道空空荡荡畜生道人满为患吗。给你一面镜子你就明白了 

20、无聊了吧！是不是中国死的人不够多生死蒲上判官没有点上你的名字，没有丧事办你就乐的偷闲了在这里犯贱了？ 

21、你气度不凡，流露出性感曲线，风雨中坚定不移，不是每个人都能干。你惨遭袭过胸，摸过脸，对此身有体会，却从未抱怨。说句实话，雕塑，你真的很好看！ 

22、人本初，性本善，锅里煮个大鸡蛋，给我吃我就干，不给我吃咱就散。 

23、你这个半身不遂的东西，给你一点脸你就不知道自己是什么东西了？ 

24、你是说你老母小三如此多娇吗，非要你老母损你你才爽吗，真是骚13数不胜数啊。 

25、你说你除了整天游手好闲，要嘛就是鼓捣点儿嘎七马八的事儿出来。你说了你除了这些还会干点什么。 

26、昨夜校园漫步，看见青蛙装酷，呕吐，呕吐，只能拿头撞树，昨晚球场摆酷，忽闻恐龙撞树，恐怖，恐怖，可怜那棵小树 

27、说老娘男人是两条腿的男人，矮油，看来你男人是三条腿的蛤蟆啊。 

28、在男厕所里泡了三天三夜后再被放进泡菜缸里腌了三天三夜一样让人近儿远之。 

29、别整天说大话，出门就装逼，没有那金刚钻就别揽那瓷器活，说话跟放屁似的，放屁还有味呢，你连味都没有！ 

30、骂人别人脸皮厚就说蚊子应该很难订到你吧蚊子<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/fendou/">奋斗</a>了一晚上都没劲了。 

31、遇事要先从自己身上找原因，别一拉不出屎就怪地球没有吸引力？你喷粪之前先想想你自己都干过什么，有没有资格说别人！我是不够完美，但是我坦白自然，你呢？ 

32、嫉妒我有男人吗，嫉妒归嫉妒，做人不要做狗，在背后诋毁有意思？ 

33、你是社会的人渣，是粪便的寄生虫，是人体内多余的肥肉，是低级生物中的最低级，是男人的败类。 

34、和人接触的<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/shijian/">时间</a>越长，我就越喜欢狗，狗永远是狗，人有时候不是人！ 

35、谁说猪的脑子最蠢我说猪的脑子最聪明，吃包了就睡，什么也不用想，养得肥肥胖胖的，只能说猪的脑子保养的好，你的脑子也是保养的最好的。 

36、一个女孩，好好穿个正规长度的裙子或者裤子上衣，合理的弄些首饰来修饰自己，说话办事文文气气的，淑女点不好么？！ 

37、你以为你是安娜？你以为你是露西？其实你就是个安塞露，通屁眼子的一种药。 

38、啊，没事，就是清明上坟的时分，忽然想起您，为什么那么多人死，您还不死呢。 

39、怪我自己没眼力，把你当作人了，早知道就买条狗链套你脖子上了。 

40、虽然你经常刷牙，但是嘴里还是一股大粪味；虽然你经常洗澡，但是身上还是有一股人渣味。 

41、跟马桶盖似的你不怕着苍蝇吗，你个西瓜太郎快滚回你的日本去，别显眼得瑟了。 

42、有头在空中飞得口吐白沫的牛，要我帮它下来，唯一的方法是让你闭上嘴。 

43、和你接触的时间越长，我就越喜欢狗，狗永远是狗，人有时候不是人。 

44、那天看到你，一个人扶着电线杆，顶着个爆炸式头型，兴奋得手舞足蹈，满面通红。问你啥事这么高兴，你嘴唇哆嗦了半天，才挤出一句话来：被电到了！ 

45、某理科生骂人：“你丫简直是X+2＞4的解集！”想了半天才想明白答案是“二到正无穷”…

46、当你拿起镜子，看着自己......你以为是多余的，其实吧……你还真是多余的。 

47、大清早的怎么遇见了条疯狗啊！真是倒胃口，看来今天不宜出门，要赶快回去。 

48、看见你以后，我才明白你老爸整天骂你“生块X烧好过生你”是什么意思了，看一下X烧，再看你对比一下，真的X烧也比你强!骂人宝典 

49、有些人总是以为自己处于牛A和牛C之间，其实他们还不知道自己处于傻A和傻C之间。 

50、期日的早晨大雪茫茫，拾破烂儿的老头儿排成一行行，队长一指挥，冲向垃圾堆，臭鞋烂袜子全往嘴里塞。 

51、你妈的骚货，锤子长在脑壳上，我都奇怪世博会怎么没喊你去展览? 

52、看你张那磕碜样，满脸大疙瘩还非要说是非典时期带口罩捂出的痱子， 

53、你小心劳资哪天点上三根烟，再拿着你的黑白照在一旁欢快的唱大悲咒！ 

54、啊！没事，就是清明上坟的时候，突然想起你，为什么那么多人死，你还不死呢？ 

55、你长得那个鸟样就像是吉娃娃跟京巴搞出来的串似的，小而不纯，臭而袖珍，我真想狠狠地抽你。  

56、你上有老，下有小，中间夹个狗尾草，打你会打疼我的手，骂你会脏了我的嘴，你滚吧！免得污了我的眼。 

57、如果对方要是骂你，你可以回，请别跟我说话吐口水，我没拿钱，买不起湿巾。 

58、半夜三更，厕所无灯。你去解手，掉进茅坑。与虫（是错所里便便上的虫子）搏斗，与屎竞争。无人救你，壮烈牺牲。生得伟大，死的无声。为了纪念你，错所安灯。 

59、知道自己是飞机场走路就隐蔽点<u>句子大全http://Www.1juzI.coM/</u>，别昂首挺胸生怕别人不知道似的。 

60、巍巍天山茫茫人海一轮明月青光一片照在你妈大B之上，大汉长风你妈卖B在万里关山，一句概言了你妈慰安妇的心声，千锤百炼因为一看你妈长了一张飞来横祸的脸。 

61、整天玩的很Hi，今天在劲舞里和这个人骂骂，明天去踩踩那个人，你们知道不知道钱是什么东西，难道你们父母创造的剩余价值是让你们买那些骂人的喇叭和虚拟的衣服？ 

62、遇到爱占小便宜的人，你可以说，那么爱占便宜，假如拿人家的真手短的话，你早就高位截瘫了。 

63、就算是一坨shi，也有遇见屎壳郎的一天，所以你大可不必为今天的自己有太多担忧。 

64、如果你能主动让科学家研究，这样对世界了解外星生物的事业作出了很大的贡献！ 

65、当哥看到装B的，哥总是低下头。不是哥修养好，而是哥在找砖头。 

66、安逸噢？瓜P一个二个的带啥子哟恁恩莽撮撮的哦砍脑壳的背时娃儿末求事一天盎撮盎错的找不求到带弄些啥子玩意儿。 

67、你脸皮厚就说蚊子应该很难订到你吧，蚊子奋斗了一晚上都没劲了。 

68、你这24k的黄金狗眼终于看明白了啊！现在才发现！唉，你这智商脑子里是豆腐渣吧？ 

69、你个没正形的，连头痛都是偏的。你脸上两个窟窿眼儿是用来喘气的吧？能认清自己是个什么东西的，都是好样的。 

70、当你说别人丑的时候先找个镜子把脸洗一下再看看自个脸上的那些豆豆角质皱纹是否在嘲笑你。 

71、谁说猪的脑子最蠢?我说猪的脑子最聪明，吃饱了就睡，什么也不用想，养得肥肥胖胖的，只能说猪的脑子保养的好，你的脑子也是保养的最好的 

72、别老问别人为什么不愿意理你，不愿意跟你说话，因为太稀罕你而不愿意搭理你现实吗？你信吗？ 

73、出门带个面具别让城管和市容看到。他们多辛劳啊，一天到底为了咱们这个<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/chengshi/">城市</a>能评上个“十佳卫生城市”。你让他们情何以堪啊。

74、长得跟前列线似的，尿尿都分叉了，赶快去治治吧！！人贱一辈子猪贱一刀子活着浪费空气死了浪费土地在家浪费RMB。 

75、枪毙你都怕浪费子弹，用砖拍死你都怕脏了砖；你走出房门就有损市容，走出国门都有损国体。 

76、我也不想打击你了，你去动物园看看有没有合适的工作适合你，你这样在街上乱跑很容易被**射杀的。 

77、那些人名字，有些我忘了，有些我却会永远记得。正如，有人曾经是无话不说，最后却无话可说！ 

78、月朦胧，鸟朦胧，我和你妈钻草丛，我掏出毛毛虫，喜得你妈脸通红，哥哥我扒开你妈乱草丛，忙把小虫塞进乱草丛，小虫进洞变大虫，干的你妈直流脓。 

79、<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/chuntian/">春天</a>我冲一棵树打了次手-枪到了<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/qiutian/">秋天</a>就结了许多许多的——人参娃娃! 

80、出门时，一定要佩戴避雷针，防患于未然。真有一天，被雷劈后，又被车压烂，用勺子往盆里舀尸体时，我们会难过的。 

81、你是不是看到我们这样身心健康没有性病的市民就打心眼里愤恨呢？ 

82、你的优点没法数，牛粪上跳过舞，众人前整过蛊，越过高山险阻，不甘自取其辱，在你背上按按，你屁股上还能噗，不惧臭气，能闻能捂。人送雅号：打屁虫！ 

83、从前有个大光棍，听说只要用美丽的羽毛把自己打扮起来就能吸引异性的注意。就照做了，从此以后，人们看到都会赞一句：好大的掸（胆）子。 

84、看你那样我真怀疑国家优生计划没整好，你妈怀你时怎么就没检查出来你个贱骨子呢？ 

85、到处传我坏话麻烦别让我知道，让我知道麻烦别不承认，终于承认麻烦别装牛13。 

86、整天穿这个低胸穿那个豹纹，看你这身打扮整的跟二战前淘汰下来的慰安妇似的。 

87、看你玉树临风，英俊潇洒，风流倜傥，人见人爱，花见花开，想必一定是人渣中的极品，禽兽中的禽兽。看看啊，你这小脸瘦得，都没个猪样啦！
