
<strong>cf骂人话语</strong>

1、哟…你这是刚被雷过啊，还是准备去雷人啊。 

2、瞅你满嘴的大牙，牙缝大得愣可以塞进牙刷，你去牙科矫正牙齿，折腾了半天，牙套愣是挂不上去。 

3、没啥事儿上市场捡两个发霉的西红柿，回家给你妈做个西红柿炒鱼刺，吃的你妈还蹲在厕所里高唱红日。 

4、长得很无辜，长得对不起人民对不起党。 

5、没有钱，没有权，再不对你好点，你能跟我？ 

6、<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/jiemei/">姐妹</a>，这个<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/dongtian/">冬天</a>有你们陪我二，就够了。 

7、你被打~胎后是怎么从垃圾桶里逃出来的？ 

8、牛逼总是比衣服还潮流，旧款还没过时呢，新款就出来了。 

9、看你那样我真怀疑国家优生计划没整好，你妈怀你时怎么就没检查出来你个贱骨子呢？ 

10、你总觉得自己是个人物，其实就是个废物。 

11、经领导研究决定，授予宋祖德同志“他骂的”特别大奖！鼓掌。 

12、你自不量力的在我面前装，我也只好笑着看着你继续装。 

13、狗叫嚣有什么用，真咬到我，才算你本事 

14、你的无知只是我脚下的一对凌土你知道不。 

15、18年了！我一直以为你是个人，原来我错了！ 

16、如果对方要是骂你，你可以回，请别跟我说话吐口水，我没拿钱，买不起湿巾。 

17、我不知道你两边倒有何容易，你这犊子明明长了四只脚咋还这么没有平衡感呢？ 

18、老五老五卖烧土，裤子烂了没人补，补一补，五块五，气得老五直跳舞。 

19、身体残废脑袋进水还安然无恙的活着，是说你生命力够强悍仍是命不该绝呀！ 

20、贱人就是拉客的，你他妈的给我装什么纯情。 

21、说话都不利落，老跟含着狗粮似的，真是个大畜牲。 

22、美貌只能够用来骗<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/nanren/">男人</a>，聪明可以用来骗世人。 

23、人长得贱就算了，嘴巴还这么贱，活该你没人要。 

24、气球太大会爆，虽然你的皮厚，但是也不能撑太久啊，放点气吧，哪怕是从下面。

25、那个人敢说自己纯净？瞧你那眼神就透着浑浊。 

26、一个人骂另外一个人：“我真想狠狠地往你脸上吐一泡狗屎！” 

27、Hey，请问一下，你的棺材是翻盖的还是滑盖的？ 

28、跟你没法进行正常沟通，我感觉自己在对牛弹琴。 

29、上帝失手摔下来的旧洗衣机，能思考的无脑袋生物，

30、我懒得理你，拜托你能不能现实点，你以为这是安徒生童话啊！ 

31、你没有做正室的资格，只能永远做见不得光的小三。 

32、去去去，别糟蹋<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/qingchun/">青春</a>那俩字了，你都已经立秋了！ 

33、你的病不是一般医院能治好的，宠物医院欢迎您。 

34、你不知道你爸爸我的速度可以完全把你抹杀了啊！

35、你做婊子还做的这么开心，可见你是多么的贱呀！ 

36、记你的名字有点困难，我可不可以直呼你白痴？！ 

37、前面的大姐，对不起啊，您体型有点庞大啊，挡住我手机信号了。 

38、像你这种可恶的家伙：喷出来的口水比SARS还致命。 

39、长得帅有什么用啊！到银行用脸刷卡吗？ 

40、不要以为你穿上了昂贵的衣服你就时尚了，脱了衣服你还是个贱胚子。 

41、要夸都要夸你疯子或变态，我不这么说你还会不高兴。 

42、你自以为长得很帅吗？其实也不赖，就比动物园那猴子好看了那么一点。 

43、你活着简直就是浪费空气，死了还浪费土地。 

44、你看看你自己长得那德行，大细眼，高低肩，还要长短腿。 

45、我喜欢你，我拿你当宝贝；我不喜欢你，你算个什么东西。 

46、装傻这事，如果干的好，叫大智若愚。木讷这事，如果干的好，叫深沉。 

47、婊子就是婊子，走路都带着男人的精子，请问你逼不沉吗？ 

48、你他妈再，你也是从你妈B里跑出来的！ 

49、你这个社会的累赘，时代的弃儿，世人的灾难，宇宙的灾星。 

50、你TM就像厕所里的插画，整一个臭不要脸。 

51、您出来刷牙了吗？牙齿上面是什么？黄的？还是菜叶什么的？ 

52、他若是不说话，你可以说，不敢说是吧，以后不要这么嚣张， 

53、你是风儿你是沙，缠缠绵绵绕天涯！敢情你的智商都被风吹走了，只剩下一脑袋沙子吧！ 

54、看看你自己的头像吧，是脑残中人吧？你相煎何太急啊？霸气侧漏了，还硬要说自己没到点。 

55、丫的连我都看得火大色，一个男人当个小三还拽得理直气壮！ 

56、为何你浑身上下都长癞，长得还有点变态，还不如一个老太太。 

57、遇到你之前，我的世界是黑白的，遇见你之后，哇靠，全黑了！ 

58、你就算去整容N次，也无法在世人面前出现。 

59、唾沫是用来数钞票的<u>句子大全http://Www.1juzI.coM/</u>，而不是用来讲道理的 

60、你能和蝼蚁相提并论，因为你就和蝼蚁一样贪生怕死。 

61、买了电脑不上宽带，就好比酒肉都准备好了却在吃饭前当了和尚。 

62、你知道什么叫天灾人祸伐，天灾就是你天生智商低，人祸就是你后天不努力。 

63、你妈当初生你的时候，估计是把人整丢了，把胎盘养大了。 

64、你真是龌龊到极点，你就是卑鄙与下流的代表，淫贱与龌龊的化身啊！ 

65、你这个老顿迷糊，那个嘴笨的跟棉裤裆似的，还天天在那汪汪汪汪汪汪汪还这rap那rap的。 

66、枪毙你都怕浪费子弹，用砖拍死你都怕脏了砖。 

67、除了你之外，其他人在我眼中根本是一堆屎，可是你不一样，因为你是两堆屎。 

68、据我观察，你妈应该是驴，你爸应该是龟吧？ 

69、如果你不存在了，那么全多元宇宙都要欢呼，都要庆祝，世界将再没有任何错误，一切都会变得那样和平美好。 

70、没钱的时候，老婆兼秘书；有钱的时候，秘书兼老婆。 

71、耸逼给劳资滚粗，这里的空气都被你污染了，你赶快滚回你的臭水沟老家。 

72、你总是问我：国家怎么不拿你的脸去做防弹衣？国家有了你，还需要我么？ 

73、别以为你戴着个眼镜涂个指甲就可以演<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/chengshi/">城市</a>聊斋，你还没那个资格。 

74、对你这种猥琐且智力低下的东西，我彻底绝望了。 

75、你还别跟我揣着明白装糊涂，摆正你的位置在跟我说话，别把自己太当回事。 

76、别人说的人渣都从没见过，但是今天见到你之知道原来人渣长成你这样！ 

77、从你看电影的方式就能知道你人品：看文艺片时不断快进，看毛片时不断暂停。 

78、你去泰国刚下飞机，就有人妖专员来接你。

79、孩子，回去看看你妈在不在家把，如果没在家，是开G开死的。 

80、在你身上看不到人类的共性只看到变态的个性。 

81、你说你，十八辈子都没干好事才会认识你，唉，你一生下来就被驴踢，脑袋像坨屎。

82、就算是一坨shi，也有遇见屎壳郎的一天，所以你大可不必为今天的自己有太多担忧。 

83、你再鄙视我都没有用，我不是为你而活的。 

84、人家说我嫁给你是鲜花插到了牛粪上，其实，我从来没觉得你是牛粪，而是——狗粪。 
