
<strong>cf自定义骂人短语</strong>

1、别屁颠屁颠的认为自己是个美女，看清楚原来是美国的妓女。 

2、卧槽尼玛的，你丫个贱逼，整天他妈谈逼，是不是有病，操你妈的傻逼。 

3、你那超现代化的嘴脸，让我的胃整三天都在分泌呕吐物来以示兴奋。 

4、每天退化三次的恐龙，人类历史上最强的废材， 

5、要知道你还是一只小蝌蚪的时候我就拿过游泳冠军！！！ 

6、你这个胎盘也长得挺像人的。

7、你说你不想跟别人说话，但是希望别人来跟你说话，说了你又嫌烦，不说了你又嫌孤单。这不犯贱么？ 

8、我喝水只喝纯净水，牛奶只喝纯牛奶，所以我很单纯。 

9、你妈怀你的时候是不是吃了很多猪肉，我说你咋就跟猪一模一样呢？ 

10、为什么你的缺点却这么的明显？世界上有你这种人还真是个奇迹。 

11、我有多爱瞅你你知道吗，一天看不见你风骚的母狗样姐就蛋疼。 

12、如果我走了，饲料就在槽里，不要饿到自己。 

13、扁扁这个名字特别适合你，因为和你的身材特别的应景。 

14、你已经懒得理他，那你就一直不说话，等他问你怎么不说话，你说狗咬我一口，我不可能咬狗一口。 

15、你走到哪里，哪里就臭气熏天，你还是再回到臭水沟好好洗洗吧！ 

16、你排出来的照片怎么那么像只狗在那里卖萌。 

17、看不出来啊！你倒是跟大街上那些发廊妹有的一拼。 

18、<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/nvren/">女人</a>喜欢长的坏坏的<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/nanren/">男人</a>，并不是喜欢长坏了的男人…… 

19、人不爱我，我不爱人；人若爱我，以身相许。 

20、我以为潘金莲很风骚了，没想到，你比潘金莲风骚100倍。 

21、以你的理解能力，我解释了你也不见得懂。所以，你继续渺茫吧。 

22、你要是再欺负我我就诅咒你，下辈子变成我儿子。 

23、不知不觉<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/shijian/">时间</a>已匆匆，人生往往活在后悔中。 

24、其实我有多爱瞅你你知道吗，一天看不见你风骚的母狗样姐就蛋疼。 

25、滚回你家玩黄瓜去吧！当着大家的面好意思么？要骚回家去，别在这丢人现眼。 

26、不要对哥笑，哥不吃你那一套。不要崇拜哥，哥粉丝也很多。 

27、把你祖宗十八代请出来问候一遍打你个不孕不育加终身。 

28、脸长的跟矿泉水瓶让人踹瘪了似的，我明明看你从泰国医院出来的，怎么还是这样。 

29、就你那龌龊样还想和我交<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/pengyou/">朋友</a>，真是白日做梦。 

30、你不丢脸，你爸妈也替你丢脸，你爸妈不丢脸，我也替你爸妈丢脸。 

31、你是个可爱的，迷人的辛勤的，白色的小小的总在为人民服务的新型杂交鱼种。 

32、我就想不通那深沟桥的臭水沟怎么跑到你脑子里去了。 

33、看到你那张血盆大口就倒胃口，你真他妈的让人恶心。 

34、你的脚气足能让地球止息，河水倒流，活人被臭的缺钙。 

35、据说假期是超越对手最好的时机，说这句话的人都是背地里玩阴的闷骚小人！ 

36、你妈。你妈在坟地里生的你吧，你打生出来那天，就让棺材盖子把脑子给掩了不是。 

37、别以为你名门什么的，你以为你爸是李刚啊。 

38、哥们，别太高估自己了，你以为你是谁吗？错了，我只不过是在训练一只撒野的疯狗。 

39、你说你除了整天游手好闲，要嘛就是鼓捣点儿嘎七马八的事儿出来。 

40、你长不漂亮就算了，头脑还不灵光，四体不勤五谷不分，最主要的是关键时刻就掉链子，你出墙后，确定墙的那边有人吗？ 

41、每次站你旁边我手机都没信号，走到马路上都看不到太阳！ 

42、千万别等到人人都说你丑时才发现自己真的丑。 

43、你的小脑和你的大脑是成正比的果然没错，平衡能力差什么的就反应了你的智商在什么水平。 

44、虽然脸臭了点，话少了点，人笨了点，个性别扭了点，脾气怪了一点，不过基本上还算是个好家伙！ 

45、打是亲骂是爱，总骂你妈，都快跟你妈产生感情了。 

46、你说你妈是不是恨不得想用RMB把你砸回肚子里去，我是这样想的。 

47、一般人是不能变成猪的，但你是一个特例，你能变成一头最愚蠢的猪。 

48、就你好，那天还得得瑟瑟的跑到精神病院去做演讲去了。 

49、你的鸡鸡小又小，跑到妓院被人笑，拿根火腿充大吊，被你妈妈吃掉掉！ 

50、只有百分之二十的男人会在婚后后悔，其余百分之八十在婚前就后悔了。 

51、感觉似曾在哪见过你，我想起了，你长的和我昨天在电视上看见的那头死猪有点像。 

52、你喜欢用肚子顶人<u>句子大全http://Www.1juzI.coM/</u>，证明你的脑子聪明过人。 

53、你妈下岗流眼泪，裸体走进夜总会，陪人吃来陪人睡工资翻了好几倍! 

54、幼儿园大大班正在招生呢，速度去吧你，不过我怕你内智商连幼儿园都不收你。 

55、都说你像雾，像风，又像云的，就是不像人，女人要是贱到你那种程度，也算是修成正果了。 

56、骂人别人脸皮厚就说蚊子应该很难订到你吧蚊子<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/fendou/">奋斗</a>了一晚上都没劲了。 

57、说话别老吭吃瘪肚的，做事要七拉咯嚓，麻溜儿利索儿的。 

58、我长得不好看，总没你长得那么随心所欲好！ 

59、那天推你那个倒骑驴拿你要饭盒搁五爱街门口！一块钱仨芯那个。 

60、你这个装纯装逼的傻逼死一边去，别在这影响老子的心情。 

61、你以为我还有养狗的手艺么？对不起，没有。 

62、麻烦你看清楚什么叫货在说话好吗？把你的眼屎擦掉了看清楚是谁说话再行不？

63、其实你还是有救的。去114咨询一下全国最好的兽医院吧！ 

64、有一种爱叫痴迷？我要让他知道，有一种痛叫骨折！ 

65、当你说别人丑的时候先找个镜子把脸洗一下再看看自个脸上的那些豆豆角质皱纹是否在嘲笑你。 

66、忘记你妈做不到，你爱收集避孕套，迪吧舞厅卖春药，照你老脸一顿炮。 

67、今天走在路上看到树丛里钻出一只狗，我情不自禁的叫出了你名字。 

68、闲着没事带根吊，你妈看见直叫好~一不小心没避好~弄出你这大傻吊~! 

69、你的衣服可以让多少乞丐深深的记住你，因为他们知道还有只穿裤衩要饭的。 

70、你那么会装B，也没看你的B有多大的能耐，一样是被人艹的份。 

71、你再不好确实是不关别人的事，但是请先别把你的不好实验在别人身上。 

72、就你那鸟性，臭不要脸的，举着个小二雷子，你吓唬谁呢你！ 

73、阎王见了你都得吓得连哭带嚎抹着泪儿找妈妈。 

74、我为什么要逃避你的呢？我就是用我的沉默来敷衍你这个残疾儿童。 

75、我发现您真环保，人家用过的你非得再循环利用。 

76、你长得很抽象！你长得很朦胧！你长得很模糊！你长得很……诡异啊！饶了我吧，我实在描绘不出你的样子，我真没见过鬼。 

77、我竟然忘了宇宙中还有一种火星人，你从那来的吧？ 

78、什么刀枪棍棒斧岳钩叉，烧饼油条包子麻花，我看你就像一个纯种荷兰傻瓜！ 

79、妹纸你的美图技术果然不是一般的牛叉，跟大神们的PS技术有得一拼。 

80、您是不是擦一下您的眼屎，看清楚谁在说话是不。 

81、昨天做这个人的小三，今天做那个人的小四，明天做另一个人的小五，你将贱人的气质发挥到极致了。
