
<strong>cf骂人的话顺口溜</strong>

1、你妈的骚货，锤子长在脑壳上，我都奇怪世博会怎么没喊你去展览!？! 

2、拉大锯，扯大锯，姥姥家唱大戏，就是不带你丫去！ 

3、一时兴起，设了你的照片做电脑的桌面，TMD居然中了电脑病毒！ 

4、好坏不分是你脑袋有问题，里外你都不分那TM是你家生产厂家有问题。 

5、怪我自己没眼力，把你当作人了，早知道就买条狗链套你脖子上了。 

6、几万红军过长江，红军不嫌你妈脏，几万红军掏出枪，戳的你妈水汪汪！ 

7、傻逼青年过马路，稀屎拉一裤，捡个糖纸擦屁股，越擦越黏糊。 

8、如果你的丑陋可以发电的话全世界的核电厂都可以停摆。 

9、你妈有块三角田，已经荒了几十年；不见牛羊来喝水，只等老子来耕田！ 

10、给你告<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/laoshi/">老师</a>——告去告去喝尿去!找个老婆睡觉去。 

11、你骂我，我不怕，我去北京找我爸，我爸有个大喇叭，吹你一脸大粑粑。 

12、狗，滚回你的窝吧，哥不想看到你，看到你恶心，到时候别低着头弯着腰求哥哥接受你的道歉就行。 

13、窈窕淑女前面走，长发飘飘好温柔，猛然一回头!哇塞!好丑! 

14、煮饭时，一只螃蟹顶出锅盖，对你说："我热！"，答曰：想红就忍着…… 

15、你左看像白痴，右看像傻子，上看像头猪，下看像头驴。 

16、你爸山中狼，结扎便猖狂，你妈花柳质，一载赴黄梁！ 

17、为了把气挣。读书不是病，<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/kaoshi/">考试</a>半条命。金榜提名时，父母吓出病。 

18、、你个鞋拔子脸，抹了百八斤重的粉底卸了妆你那脸跟布满猪油一样你嫌恶心不。上帝给了你一副抱歉的脸庞，还忘了说声抱歉！ 

19、我觉得世界上就只有两种人能吸引人，一种是特<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/piaoliang/">漂亮</a>的一种就是你这样的。 

20、你帅你帅，头顶一窝白菜，身披一条麻带，腰缠一条海带，自以为是东方不败，其实是SB二代。 

21、大班长假积极，脑袋扣个西瓜皮，西瓜皮两半儿了，大班长完蛋儿了。 

22、桂林的山，桂林的水，桂林的某某长的美，金钩鼻子蛤蟆嘴，还有一双罗圈腿…… 

23、1昨日你家发大水，你妈变成水乌龟，你爸变成鸟，满天飞…… 

24、哥俩小，哥俩好，哥俩凑钱买冰糕，你吃冰糕我吃棍儿，你拉粑粑我闻味儿。  

25、××小学，<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/yangguang/">阳光</a>灿烂，打开小门，破破烂烂，十个老师九个笨蛋，一百个学生，九十九个零蛋！ 

26、有了钱，你还是一样的肤浅；没了钱，能让你变的那么贱。 

27、别他妈在老娘面前摆谱，你在我眼里最多是个动物。 

28、、山外青山楼外楼，你不爱我我不愁。世上美女到处有，她会比你更温柔！ 

29、阿里八八，身高一米八八，看你可怜八八，给你一块锅巴，锅巴不能白给，叫我一声爸爸！ 

30、你妈的骚货，锤子长在脑壳上，我都奇怪世博会怎么没喊你去展览！？！ 

31、要自恋要是要有本事的，我可不想跟这种低级的人说话，有辱我的身份。 

32、一年级的小豆包，一打一蹦高儿；二年级的小水碗，一捅一个眼儿。三年级的吃饱了饭，四年级的饿死了算。五年级的发了火，六年级的全滚蛋。

33、不吃白不吃，吃了变白痴。白痴不白吃，不痴不白吃。不痴白不痴，再看才白痴！ 

34、中华儿女多奇志，不爱红装爱武装，穿上红装扛起枪，全体鸡八搞你娘！ 

35、你说你自己美？要啥啥没有，前面平后面扁的，你以为你是天天给人戳的洗衣板啊？ 

36、抬头一片天，看到你妈的洗澡间，你妈光着屁股抽大烟，真是不要脸！ 

37、xx的屁，震天地，一屁崩到了意大利，意大利的国王正在看戏，闻到这股屁，十分的满意，派兵派将一齐来放屁 

38、想必一定是人渣中的极品，禽兽中的禽兽。看看啊，你这小脸瘦得，都没个猪样啦！ 

39、世上美女（帅哥）千千万，要属XX最好看。樱桃鼻子刀疤脸，癞蛤蟆肚子猪脚杆！ 

40、期日的早晨大雪茫茫，拾破烂儿的老头儿排成一行行，队长一指挥，冲向垃圾堆，臭鞋烂袜子全往嘴里塞。 

41、你这条能头生爱兹，日日温你们老母仆野呀！你们正一贱能呀！！ 

42、妈有块三角田，已经荒了几十年；不你见牛羊来喝水，只等老子来耕田！ 

43、清明时节雨纷纷，路上行人欲断魂；你妈半夜来找我！ 

44、昨晚我作了个梦，梦见你手提菜刀气喘吁吁在追头猪。那头猪却突然跪地求饶说：本是同根生，相煎何太急！ 

45、老大放个屁，老二不满意，老三报告警察局，老四来枪毙，老五抬，老六埋，老七... 

46、人家给你两块儿糖，你给人家掏茅房，茅房没有灯，掉了巴巴坑，你跟巴巴做斗争，差点没牺牲! 

47、说你瓜，你就瓜，半夜起来扫院坝，别个婆娘你喊妈。 

48、、你的眼睛就像天边的两颗星：一大一小；就像十六的<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/yueliang/">月亮</a>，白多黑少。 

49、神经病有毛病带着老娘去看病医生说没有病原来是你这个神经病。 

50、2今天你家喝稀饭，喝了稀饭去茅房，一摸口袋没有纸，一摸屁股两把屎。 

51、泥锅儿泥碗儿你滚蛋，滚出一个手榴弹。炸死美国王八蛋 

52、山西的山，山西的水，山西的XX爱臭美，金钩鼻子蛤蟆嘴，老虎眼睛猪屁股，外加一双罗圈腿，看你臭美不臭美。 

53、在我心中，你是一棵大葱，把你剁卜剁卜扔进茅坑。 

54、这天你家喝稀饭，喝了稀饭去茅房，一摸口袋没有纸，一摸屁股两把屎

55、我喜欢你，我拿你当宝贝；我不喜欢你，你算个什么东西。 

56、快过节了，送你一副对联：上联：树不要皮，必死无疑；下联：人不要脸，天下无敌；横批：人之贱无敌。 

57、我有一根金箍棒你妈每天都在想；还有一柄不倒枪弄得你妈直叫爽！ 

58、结巴嗑，赶大车，一直赶到墨西哥，墨西哥有你哥，你哥钻进耗子窝。 

59、XXX不是物，骑着毛驴儿上法库，不打油不打醋，买了八尺小花布，回家做个小棉裤，上五台子练武术，一劈胯，露个小屁股大白屁股秃老亮 

60、你长得挺有创意，活得挺有勇气，丑不是你的本意。 

61、你打我，我不怕，我去北京找我爸，我爸拿着机关枪，照你屁股打三枪！ 

62、你妈B不日，对不起周星弛，你妈爱上吴猛达，全靠任达华！ 

63、我们知道你脑子空，空着就算了，你那脑子还有事没事进点水进点屎我们就不能理解了。 

64、你全家吃屎的吧？满嘴喷屎。我说你能不能消停会儿？不是哥怕你了，哥是怕你这个弱女子吃不消。 

65、天马流星拳，你妈练猴拳；龙山升龙霸，你妈打你爸；星云锁链，你妈中电；凤翼天翔，你妈撞墙！ 

66、煮饭时，一只螃蟹顶出锅盖，对你说："我热!"，答曰：想红就忍着…… 

67、恶心妈妈抱着恶心哭，为什么呢？因为恶心死了。 

68、我搞的你妈啊啊叫，两个奶子跳呀跳，左一跳啊右一跳，一边洗血一边笑！ 

69、你光着身子追我两公里我回一次头都算我是流氓！ 

70、蒋介石的脑袋像地球，有山有水有河流，蒋介石他妈，虎了八叉，洗脚的水，胡地瓜，被窝里吃，被窝里拉，被窝里放屁崩爆米花！ 

71、别跟我装，小心你受伤，别跟我臭美，小心你后悔。别跟我扯，容易出褶，别跟我吹，容易起灰。别跟我装，你受伤。跟我玩，生小孩儿。 

72、你妈有个眼，是我的据点，一天日三道<u>句子大全http://Www.1juzI.coM/</u>，走路如虎跳！ 

73、明知道自己长得丑，还敢出来逛，你不丢脸，你爸妈也替你丢脸，你爸妈不丢脸，我也替你爸妈丢脸。 

74、十大报应摸芳雀儿（十大包赢魔方圈儿）谁是中国的波斯猫儿猫儿猫儿猫儿扎揪揪儿扎咯一个冲天炮儿... 

75、见过丑的，没见过这么丑的。乍一看挺丑，仔细一看更丑！ 

76、看见你以后，我才明白你老爸整天骂你生块叉烧好过生你，是什么意思了，看一下叉烧，再看你对比一下，真的叉烧也比强！ 

77、床前人双双，衣服脱光光，举头抓小鸟，低头吃香蕉！ 

78、有些人就是这样，自己是蛆就觉得全世界是一个大粪池。 

79、虽然你有人的外表却只有猪的智商，弱智不是你的错，但时常提一些弱智的问题降低别人的智商就是你的不对了。 

80、动物穿这衣服都变人了，你丫一穿上立马就变动物 

81、太阳出来你爬电线，爬上电线你摸电线，不幸遇到了高压电啊，你被送到了阎王间，你给阎王点根烟，阎王封你个小太监、 

82、我有一根金箍棒，你妈每天都在想；还有一柄不倒枪，弄的你妈直叫爽！ 

83、某某好，某某坏，某某是我裤腰带，某某脑瓜像地球，有山有水有河流，最后还有臭茅坑  

84、你这个贱人那么爱占便宜，假如拿人家的真手短的话，你他妈早就高位截瘫了！ 

85、你母亲母夜叉。拿着菜刀追你爸！你父亲蝙蝠侠。飞来飞去躲你妈！你爷爷爱科学。骑着乌龟追蝴蝶！你奶奶卖牛奶。牛奶发霉没人买。 

86、给你剑仙你不当，赐你剑神你不做，非死皮赖脸哭着喊着要做剑人！真是的，何必呢？   

87、老五老五卖烧土，裤子烂了没人补，补一补，五块五，气得老五直跳舞 

88、大姐啊，大妈啊，拜托你能不能现实点啊！你以为这是安徒生童话啊！这不是啊！ 
