
<strong>cf骂人的话不带脏字</strong>

1、别人要开飞机去撞双子星才行，而你只要跳伞就有同样的威力。 

2、不知道哪家的神经病院忘记关门了，让你这2B跑出来乱晃悠了，你得了精神病不要出来。 

3、你妈的骚货，锤子长在脑壳上，我都奇怪世博会怎么没喊你去展览? 

4、损毁亚洲同胞名声的祸害，祖先为之蒙羞的子孙。 

5、当你说到别人差劲的时候你先看看自个有没有那货别他妈自欺欺人。 

6、你还没有进化完全，长的象人真的难为你了。 

7、我是诚恳而深切的恳求你去读完你的小学，再用你先天不足的智商来好好想想你接下来该不该去接受脑部治疗。 

8、照个相还掘个嘴，鼓个腮帮子，要不就握个拳头弄脸旁边，你要打谁啊，还是你脑血栓啊，半身不遂啊。 

9、对方说，巴黎圣母院缺个敲钟的，你去吧，直觉得回答，怎么，你从那辞职了。 

10、整天跟这个关系好，那个关系好，到头来不过你在别人眼里算什么呢。 

11、我忘了世界还有一种人——火星人，你从那来的吧? 

12、你没有猪的形象，但是你有猪的气质。 

13、你光着身子追我两公里我回一次头都算我是流氓！ 

14、这么不要脸，这么没心没肺，你的体重应该会很轻吧？ 

15、你打扮成这样，是对这个世界有什么不满么? 

16、你吗刚过世。祢跑出来上网。卟知网费很贵嘛?祢孝不孝顺啊。不去守灵。 

17、当初觉得你人还不错，因为我脑子进水了，不过现在我脑子抖干了。 

18、思想有多远，你就滚多远;光速有多快，你就滚多快。 

19、你别这样看着我，我怕我被吓死，我怕你那狗眼会瞎。 

20、天下之大，大不过你缺的那块心眼。 

21、你看看你自己还像个人吗？也难为你有勇气活到现在，我要是你我早就一头撞死了。 

22、你再有劲你能憋住尿吗? 

23、谁说猪的脑子最蠢?我说猪的脑子最聪明，吃包了就睡，什么也不用想，养得肥肥胖胖的，只能说猪的脑子保养的好，你的脑子也是保养的最好的。 

24、你是站到那让对面打吗? 

25、你个鞋拔子脸，抹了百八斤重的粉底卸了妆你那脸跟布满猪油一样你嫌恶心不。 

26、说你2B，我感觉太对不起铅笔了。 

27、你脸上的痘真多，拖拉机开上去都会翻车! 

28、你去过的名胜全部变古迹，你去过的古迹会变成历史。 

29、其实我挺佩服你的，能长成这样，你长的比芙蓉姐还恶心，比凤姐还销魂。 

30、这么多年谁一直照顾你啊?我很佩服他的胆量。

31、你MT也长得太他妈好认了吧？

32、看见你以后，我才明白你老爸整天骂你“生块X烧好过生你”是什么意思了，看一下X烧，再看你对比一下，真的X烧也比你强! 

33、白痴可以当你的<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/laoshi/">老师</a>，智障都可以教你说人话。 

34、曾以为你是那崖畔的一枝花，后来才知道，不过是人海一粒渣。 

35、你说你怎么就长得那么缺德呢？ 

36、你小时候被猪亲过吧? 

37、你活着浪费空气，死了浪费土地，半死不活浪费人民币! 

38、你那犀利的狗眼睛，瞄了一眼泰坦尼克号，就沉了；瞄了一眼长城，就垮了。 

39、跟你能好好说话，但不能说好话。 

40、你长那么恶心你还敢往外走？

41、特殊的脸。全宇宙通用！ 

42、你装可爱的话可以瞬间解决人口膨胀的问题。 

43、人本初，性本善，锅里煮个大鸡蛋，给我吃我就干，不给我吃咱就散。 

44、你是我见过的容量最大的铅笔盒了，装那么多笔你不累吗? 

45、你的脸防碍地球运行了。 

46、当你拿起镜子，看着自己...你以为是多余的，其实吧……你还真是多余的。 

47、就你长那咸鱼样儿，还跟我提咸鱼，人咸鱼要腌半年早死菜了，能翻身吗，你翻给我看你翻翻你翻。 

48、有了钱，你还是一样的肤浅；没了钱，能让你变的那么贱。 

49、嘻嘻!你有毛玻不知道哪家的神经病院忘记关门了。 

50、我不草你妈你就不知道我是你爸啊 

51、你爸妈就该把那十分钟用来散步！ 

52、作为<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/shibai/">失败</a>的典型<u>句子大全http://Www.1juzI.coM/</u>，你真的是太<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/chenggong/">成功</a>了。 

53、巴黎圣母院少个敲钟的，就你了。 

54、你耍酷装帅的话人类就只得用无性生殖。 

55、你喷出来的口水比SARS还致命。 

56、任何人工智能都敌不过阁下这款天然傻瓜。 

57、你摸过的键盘上连阿米吧原虫都活不下去。 

58、我真的没见过这么恶心的，你是不是嘴里长痔疮了还是什么的？ 

59、像你这种可恶的家伙：只能演电视剧里的一陀粪，比不上路边被狗洒过尿的口香糖，连如花都帅你倍以上。 

60、你光着身子追我两公里，我回一次头都算我是流氓! 

61、东方不亮西方亮，二逼啥样儿你啥样儿。 

62、你那无耻的样子，心眼儿比AMT动取款机插卡口还小。 

63、你长得太抽象了，太提神了。如果你是鲜花牛都不敢拉屎。如果你的丑陋可以发电全世界的发电厂都不用<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/gongzuo/">工作</a>。 

64、你这张脸可成了全球驰名品牌商标了。 

65、忘记你妈做不到，你爱收集避孕套，迪吧舞厅卖春药，照你老脸一顿炮。 

66、看你走个路都昂首挺胸的，怕别人不知道你是飞机场吗。 

67、你妈妈生你的时候是不是把人扔了把胎盘留下来养? 

68、你活着浪费空气、死了浪费土地。 

69、你想要自杀只会有人劝你不要留下尸体以免污染环境。 

70、为什么<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/yueliang/">月亮</a>看着你，笑你是个SB。

71、你全家非主流，你妈袜子，你爸锡纸头。 

72、你整个一脑瘫，整天从嘴里排毒气，吃什么拉什么，想拉屎的唯一方法就是去吃屎吧！ 

73、你就像根苦瓜，穿得这么清凉，长得这么败火。 

74、马来狗，马来狗按住左键不放手。 

75、你要是鲜花，牛都不敢拉粪了。 

76、哟...你这是刚被雷过啊，还是准备去雷人啊。 

77、还装啥嫩呢，脸上皱纹能把苍蝇夹死。 

78、一脚踹不出你屎来，算你拉的干净。 

79、每天退化三次的恐龙，人类历史上最强的废材。 

80、你妈生你的时候把人弄掉了，把子宫生出来了吧!! 
