
<strong>骂人不带脏字的狠话长</strong>

1、我真的不想骂你，你这个不知廉耻、卑鄙下流、背信弃义的奸诈小人。 

2、自己的祖国不热爱，自己的祖先不祭拜，自己的宗教不信仰，我靠，你去哈日哈韩哈英哈美，你有资格么? 

3、你信不信我把你头打爆，腿打折，肋骨条都打骨折，把你掘巴掘巴塞花盆，让你知道什么叫做植物人，不对，植物鼠。 

4、像你这种可恶的家伙，耍酷装帅的话人类就只得用无性生殖，只能演电视剧里的一陀粪，连如花都帅你10倍以上，想要自杀只会有人劝你不要留下尸体以免污染环境。 

5、遛累了，他坐这，狗坐这，一边高，谁过来都纳闷：这是谁家双胞胎啊？ 

6、快过节了，送你一副对联：上联：树不要皮，必死无疑。下联：人不要脸，天下无敌。横批：人之贱无敌。 

7、在你这段七拼八凑的泛滥下语句中我怎么就丝毫看不出其中的含义呢？ 

8、逃课太多，昨天想去上课，见到教授，教授惊讶地说，这么长<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/shijian/">时间</a>不见，长这么大了。 

9、像你这种的家伙，只能演电视剧里的一陀粪，比不上路边被狗洒过尿的口香糖。 

10、煮饭时，一只螃蟹顶出锅盖，对你说："我热！"，答曰：想红就忍着…… 

11、往日<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/pengyou/">朋友</a>无数，唯你在我内心深处；众里寻你千百度，蓦然回首～你却在那驴棚深处！吃着草靠着树，头上裹着擦脚布。哇塞！谁家的驴这么酷！ 

12、喂不熟的狗我就不喂了!我害怕到时候反过来咬我一口还得打狂犬疫苗! 

13、有人对你说，我家冲马桶都用矿泉水，你怎么回应？老子尿出来的都是皇家礼炮。 

14、我讨厌内种人前人后不一样的人，特别是内种在你面前阿谀奉承，在你背后又把你说的连狗都不如的人。 

15、你是个可爱的，迷人的辛勤的，白色的小小的总在为人民服务的新型杂交鱼种。 

16、不知道几斤几两重是吗，喏，拐弯出有个药房，里面有个称，记着，别给人家弄坏了。 

17、你也不照照镜子，看看自己长的和斗鸡眼一样？真是你爸你妈是咋生得你这样的呢？长得丑就不要出来吓人了好么？心脏不好的就会被你吓死去。 

18、你个大傻逼，你个浑身长满屎的怂货，还是滚回屎堆里去吧，那里才是你的家。 

19、真不知你妈都怎么教你，生你又不爱你，你说你家买台洗衣机，专洗你妈大黑逼。 

20、作为一名烟客，必须具备三个条件：烟、打火机、及抽烟时露出的那种无耻神韵! 

21、我说话从来不指名道姓的骂你谁谁谁，你理亏你就对号入座，你想太多我也没法，脑子在你身上。 

22、请原谅我对你这种心灵上受过创伤和脑部刺激过度又患有极度的妄想症的朋友致以最诚挚的践踏侮辱。 

23、如果今天晚上有颗星星掉下，砸到叻你的头上，请不要担心，这是我托幸福之神送给你的礼物，从此，你就会～过着无忧无虑的幸福<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/shenghuo/">生活</a>！因为～～砸傻叻！ 

24、拿着不知道多少年前网上早已传的沸沸扬扬的泛滥词在这里说，你难道就那么词穷？ 

25、这几天除了吵架什么都没干。一种架各种吵。是我不懂事，还是把你当人看了？

26、我好想请你去体验一下KTV！知道什么是KTV吗？就是K你一顿，再T你一脚，最后我再做个V的手势！ 

27、你一路顺风，半路失踪；祝你笑口常开，笑死活该；祝你天天开心，两腿抽筋；祝你万事如意，处处碰壁。

28、当你拿起镜子，看着自己…你以为是多余的，其实吧……你还真是多余的。 

29、你不去当兵太可惜了，你长的这么丑，往战场上一放人死了一大半， 

30、一天发现我家的小猪突然不睡懒觉了，感觉很奇怪，过去一看，看见小猪不知在鼓捣什么，再往近一看，哇，小猪在看短信！ 

31、你别和我说话，因为我听不懂，在别人的眼中看来，我和一条猪在吵架是一件很愚蠢的事。 

32、不知道你是那个物种里进化出来的，长的像个人就出来得瑟了，收拾下你那没长齐的脸和脑子，省的凹凸不平的被人当成核桃给敲了。 

33、谁知道你也就只能嘴上叫唤两声，然后在人前就跟草狗遇到<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/dongtian/">冬天</a>窝在火炉里冬眠似的声音都没有。 

34、那么多年了，我终于看出来你和狗有什么不一样了！你看起来是有点人样！ 

35、忘记你妈做不到，你爱收集避孕套，迪吧舞厅卖春药，照你老脸一顿炮。 

36、我也不想打击你了。你去动物园看看有没有合适的工作适合你，你这样在街上乱跑很容易被警察射杀的。 

37、人生没有彩排，每天都是直播，不仅收视率低，而且工资不高。谁说天下乌鸦一般黑？其实一个更比一个黑。 

38、你长得挺有创意，活得挺有勇气，丑不是你的本意，是上帝在发脾气。

39、老五老五卖烧土，裤子烂了没人补，补一补，五块五，气得老五直跳舞。 

40、话说有一天，你从路边捡到一盏魔灯；你擦叻一擦，出现一个魔鬼；他说：能满足你一个愿望！你说：我想长生不老，想刀枪不入，想学会游泳！结果～咔！你变成一王八…… 

41、想必一定是人渣中的极品，禽兽中的禽兽。看看啊，你这小脸瘦得，都没个猪样啦！

42、人贱一辈子，猪贱一刀子，你活着浪费空气，死了浪费土地，在家浪费RMB， 

43、也不知道你为什么总是不用你脖子上顶着的那玩意儿思考，你说你活着除了衬托世界有多么美好之外你还能干什么？ 

44、你是大流氓，从小就是流氓，你妈刚生你出来，你都不忘回头要看一眼。 

45、别叼着根烟在我面前装大爷，你娘我混的时候你还在你爹蛋里玩泥巴。 

46、我画了一个棺材，里面躺着你和她。我多么善良，让你们死也在一起。 

47、你灿烂的一笑，狼都上吊；你温柔的一叫，鸡飞狗跳；你潇洒的一站，臭味弥漫；你兴奋的出汗，虱子遭难；你不打扮，比鬼难看；你一打扮，鬼都瘫痪！ 

48、等着我小子，姐一定要出现在你家户口本上，当不了你老婆就做你后妈 

49、被误解也从不解释的酷炫性格都是被解释了也听不懂的傻逼们培养出来的 

50、我对你这种废物已经没有兴趣了，期望越大失望越大，本来以为你还能多撑两下，没想到也是个窝囊废。 

51、对方说，巴黎圣母院缺个敲钟的，你去吧，直觉得回答，怎么，你从那辞职了。 

52、哥们儿，瞧你这IQ……是加利敦（家里蹲）大学物理（屋里）系的吧？ 

53、你1回头吓到一排教学楼，你2回头山崩地裂水倒流，你3回头哈雷彗星撞地球，你4回头姚明改打乒乓球。

54、你是外星人杂交基因突变纠结进化而来，技能是用眼神秒杀全人类的爱 

55、我觉得世界上就只有两种人能吸引人，一种是特漂亮的一种就是你这样的。 

56、那天你还整个台小螳螂的摩托骑大道上了，骑办道楞没有油了，你个逼样子还扛着回家了，你没把你那家个扫大街的老太太吓一条跳。 

57、喜欢你的时候你说什么就是什么，不喜欢你的时候，你说你是什么？ 

58、我要生孩子一定让你教他，还要教他历史<u>句子大全http://Www.1juzI.coM/</u>，看一眼你的脸，中华五千年全记住了。 

59、你肯定从小缺钙，长大缺爱，姥姥不疼，舅舅不爱，左脸欠抽，右脸欠踹，驴见驴踢，猪见猪踩。天生是属黄瓜的，欠拍！后天属核桃的，欠锤！终生属破摩托的，欠踹！找个媳妇属螺丝钉的，欠拧！ 

60、我给你道歉的机会了，你却跟我装x，你有跟我装x的权利，我就有整死你的实力。 

61、什么事残忍？对男人，我就打断他三条腿；对公狗，我就打断它五条腿。 

62、我觉得世界上就只有两种人能吸引人，一种是特漂亮的一种就是你这样的 

63、你迈着犬步走在乡间的小路，还说自己被别人踢碎的嗓子唱歌像他妈阿杜。 

64、男人被甩，金钱问题；<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/nvren/">女人</a>被甩，相貌问题；我被甩，你他妈脑袋有问题。 

65、你这货，太让我费心了，有娘养没娘教育的，就教你怎么捅咕人了。 

66、一个女孩，好好穿个正规长度的裙子或者裤子上衣，合理的弄些首饰来修饰自己，说话办事文文气气的，淑女点不好么？ 

67、本来咱都差不多，但自从您发了疯之后，我就知道了什么叫差距……不是我说，您也真是蠢得太明显了！ 

68、骂人宝典：你的人生，总结起来就八个字儿——生的荒唐，死的窝囊。 

69、当你拿起镜子，看着自己，你以为是多余的，其实吧……你还真是多余的。 

70、看你们这样恩恩爱爱如胶似漆的，我画了一个棺材，双人的！我是多么的贴心！ 

71、有一种默契叫心照不宣，有一种感觉叫妙不可言，有一种幸福叫有你相伴，有一种白痴会把短信看完。 

72、我看不出你和狗有什么不一样，看看脸的构造，去人民医院花十来块挂个专家号，去知道知道怎么样才能让几尺厚的脸庞红起来。

73、他们怎么能管你叫猪呢？？这太不像话了！总不能人家长的像什么就叫人家什么吧！怎么能说你长得像猪呢？那是侮辱了猪。 

74、生活，就是这样。永远占领着绝对领导的位置，当无数的傻子高呼着自己控制了生活，掌握了命运。却没看到，生活在更高的苍穹上。露出讥笑的嘲讽的面孔。你要搞清楚自己人生的剧本--不是你父母的续集，不是你子女的前传，更不是你朋友的外篇。

75、看你张那磕碜样，满脸大疙瘩还非要说是非典时期带口罩捂出的痱子，人家一群大雁往南飞看见你那张脸扭头就蹦了西了，你看你张的多有威慑力吧。

76、我玩装X的时候你还不知道在那家幼儿园玩勺子把呢（别人骂你装13） 

77、你长得好像“如花”啊~！我还以为这辈子见不到鬼了，今天终于看到了~！ 

78、你个小贱人，北风吹，雪花飘，我和你妈练飞刀。左一刀，右一刀，刀刀都中你妈腰。 

79、吹NB能带动经济建设吗？吹NB能促进事业发展吗？吹NB能引领共奔小康吗？ 

80、你要感谢这世界上什么都假，连避孕药都是假的，要不然你也长不了这么大。
