
<strong>cf骂人的话大全</strong>

1、你不去当兵太可惜了，你长的这么丑，往战场上一放人死了一大半，连核炸弹都省了。 

2、你的智商应该用阿米吧原虫来衡量，得意吧<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/xiongdi/">兄弟</a>。 

3、你妈卖肾也是卖、卖B也是卖，最后尼玛两个都卖了，最后生出了你这个残缺不全的野杂种。 

4、我也有要去的地方，只是我要去的地方，没道路通向那里。 

5、你头里面真的有脑浆吗？我怎么从它里面闻到一股臭豆渣的味道啊！ 

6、你这历经了多年的动荡能存活至今本来就是医学界和生物界的一大奇迹啊！没有之一！ 

7、甲：你当我白痴啊！乙：啊？~原来你不是啊！ 

8、看见你我就知道凤姐有伴儿了，老肥猪上屠，你这挨刀的货。 

9、你就像根苦瓜，穿得这么清凉，长得这么败火。 

10、你迈着犬步走在乡间的小路，还说自己被别人踢碎的嗓子唱歌像他妈阿杜 

11、你干的就是发姣这个行业的，连走路，吃饭什么的都带着这个行业独有的味道。 

12、你知道你家种的田怎么死了的吧？你妈从小喂你吃粪连自家田都没得吃！真是‘肥水不流外人田’！ 

13、你屁股和脑袋装反了吧？别以为你白得像猪油了不起。 

14、看你一天天也穿的人模狗样的怎么就不干点人事呢？ 

15、人生就像曾轶可，要是一开始就跑偏就再也跑不回来了。 

16、别和我装你活的精彩过的幸福，也别祝我幸福，你有那资格吗？ 

17、你大爷的，老虎不发威，你当劳资是hallokitty啊！ 

18、只要你一上街，医院里的急症室就不够用。 

19、你影响市容市貌，人家是给脸不要脸，你是要脸都没人给。 

20、你的袜子都露出来了，你还好意思大摇大摆上街，也不怕别人把你生吞活剥了。 

21、我叫阿里巴巴身高一米八八看你可怜巴巴给你一袋锅巴叫我一声姑。 

22、你还记得怎么回到生你养你的地方去吗？赶快滚回去，别来丢人现眼了好么。 

23、唉——这人要是一没正形，连头痛都是偏的。

24、据报道：阿富汗反动武装在旗帜上挂起你的玉照，导致大量美军士兵呕吐身亡。联合国调查取证后确认此乃大规模杀伤性武器，你快逃吧。 

25、世界上最没用的东西——资条，看着生气，擦屁股太细。 

26、看见你以后，我才明白你老爸整天骂你“生块X烧好过生你”是什么意思了，看一下X烧，再看你对比一下，真的X烧也比你强！

27、别跟姐问东问西，baidu比姐懂的多，有问题找他去！ 

28、我就算是一只癞蛤蟆，我也决不娶母癞蛤蟆。 

29、当你抬头看着我的时候，我终于明白你为什么一直低着头了，没事儿别自卑！ 

30、你的出生证明是避孕套厂家对全世界的道歉信。 

31、妆化的再浓也掩盖不了你那张长残了的脸。 

32、你爸不是黑狗么？怎么你妈生出了你这个杂交的花狗？ 

33、我看你的脑那么大肯定是装满了粪便，要不然怎么会散发出一股难闻的臭味。 

34、非洲人搞上黑*的后裔，阴阳失调的黑猩猩。 

35、你长得真不够巧，鼻子好像老油条；眼睛好像红辣椒；眉毛好像两把刀走起路来两边倒；好像螃蟹昏倒了。

36、劝你先去台江整个容，再去买个婷美内衣丰个胸，再去长江医院治治病。 

37、你前世是个话唠子吧，真想用针线把你那两张嘴给缝上。 

38、你丫的健忘症发了啊？别那装了，那我劝你最好去找一权威点的专家治治，免得以后嫁不出去。 

39、你的脸皮是豆腐皮做成的吧，脑袋里的是豆腐脑，身体里的是豆浆，所以你才会这么劣质加脑残，进水的样。 

40、你连老娘的宫里都到不了，还想到老娘的心里？ 

41、你讲话就像放机关枪，吵架就像泼妇骂街，真不像个<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/nvren/">女人</a>。 

42、你得好好的学习一下小时候的三纲五常，行为规范点。 

43、你由外表到骨髓细胞还有基因都散发这一个字，“贱”！ 

44、世界的男人千千万，干了你妈一遍又一遍，你妈说了还不过瘾，抽干了你爹那跟小腿——！你爹爹死的真好惨，不知不绝做了冤鬼——！ 

45、您是不是把敌敌畏当可乐把您那八毛钱十二斤的脑袋喝秀逗了。 

46、哟……你这是刚被雷过啊，还是准备去雷人啊。 

47、和你接触的<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/shijian/">时间</a>越长，我就越喜欢狗，狗永远是狗，人有时候不是人。 

48、再整容也是这副讨人厌的模样，你还是赶快投胎重新做人吧！ 

49、你脑子是不是有一半是空的，我建议你去复印店把你剩下来的脑子复制过去。

50、哥哥告诉你不能老去上学，坐着坐着得痔疮，疼！ 

51、<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/pengyou/">朋友</a>，早上一定要洗脸照镜子出门啊，要不吓坏刚开学的小朋友们就不好了！ 

52、你清纯就罢，你假装清纯，比丑还难看，明白么？ 

53、花痴有罪吗？放心就算有罪，我也不会对你犯罪，只会反胃而已。 

54、我对你这种废物已经没有兴趣了，期望越大失望越大，本来以为你还能多撑两下，没想到也是个窝囊废。 

55、不要以为你晒黑了，就能掩盖你是白痴的事实。 

56、夸自己长得帅，为何浑身上下都长癞，长得还有点变态，还不如一百多岁的老太太。 

57、自己选择45°仰视别人，就休怪他人135°俯视着看你。 

58、你就是卑鄙与下流的代表，龌龊的化身啊！ 

59、你最好这是最后一次，别当小三了，改当鸡吧。否则我很难想象你红出中国是什么样子。 

60、生命中有你，日子便充满无限生机；一路上有你，还怕什么电闪雷击；只因为有你，快乐与满足时刻洋溢；如果没有你，那么好的猪食该喂谁去？

61、你是幼稚园程度的高中生，先天蒙古症的青蛙头。 

62、人让狗咬了一口是不会再追着狗咬回来的，不过你这么不要脸的狗，我这辈子还真只见过这一只。 

63、我一直以为你只是皮肤不好<u>句子大全http://Www.1juzI.coM/</u>，结果你是属于痔疮长脸上了。 

64、我可没说你不要脸，我是说不要脸的都是你这样的。 

65、你在愁愁你脸色苍白，目光带痔双目无神满口带血。 

66、我不跟猪摔跤有两个原因：首先这让我自己变得很脏，其次这让猪很高兴。 

67、高职不如高薪，高薪不如高寿，高寿不如高兴。 

68、虽然你打扮得人模狗样的，但还是让人不敢恭维。

69、你大粗大的神经，真是万伏电压也打不死啊！ 

70、你就是个公共汽车，只要有点钱就能上，还在这得瑟自己阅历多。 

71、婊子你知道吗？你那祸国殃民的嘴脸。让我的胃整三天都在分泌呕吐物来以示兴奋。 

72、你以为的自我颓废是帅气吗？错了，总有一天你就成了一无是处的废物。 

73、比结账后的嫖客空虚，比收工后的小姐<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/jimo/">寂寞</a>，比年假里的鸡头孤单，我都想给你点小费了。 

74、整天对着一群男人抛眉弄眼，你不是婊子是什么呢？ 

75、没脑子的人就没有资格教训别人，所以你还是多补补你那没有那个没用的大脑吧！ 

76、不要说别人脑子有病，脑子有病的前提是必须有个脑子。 

77、你说你，你跟我完全不是一个级别的，请问你跟我絮叨什么？ 

78、看见你就知道你他妈的是婊子生的，你身上有着婊子的专属标签。 

79、找女（男）朋友得去动物园甚至要离开地球， 

80、禽兽尚且有半点怜悯之心，而我一点也没有，所以我不是禽兽。 

81、我在马路边捡到了钱，把它交给警察叔叔手里面，叔叔真的不要脸，拿走了我的钱。 

82、本以为你有一张小罗伯茨的脸，结果失望的是你跟凤姐都有得一拼了！
