
<strong>cf经典骂人语句</strong>

1、虽然你不是缩头乌龟，但你却是他的老祖宗。 

2、你的存在只会让空气更加污浊，所以你还是趁早在地球上消失吧！

3、你这k的黄金狗眼终于看明白了啊！现在才发现！唉，你这智商脑子里是豆腐渣吧？ 

4、贱人自有天收！出门踩狗屎、下雨遭雷劈。 

5、体重180斤、满脸<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/qingchun/">青春</a>痘还说自己是一个骨干型美女，你别恶心我了，我看你还是赶快去精神病院检查一下吧！

6、诶？你怎么还在这里显摆你的不要脸？你全家都卖13去了，你还不快去。 

7、我想我知道恐龙是咋灭绝的了，不是被屁熏死的，是被你吓死的。 

8、56个民族56支花56各流氓。强奸你妈妈！！ 

9、像我这种牛人，想找个人佩服一下的时候我就去照镜子。 

10、你这个没有脸的人别跟我说什么脸皮薄厚的问题，你现在没有这个资本跟我讨论。 

11、人家说你长得像S，我不这样认为，我觉得你是SB！ 

12、树临风，英俊潇洒，风流倜傥，人见人爱，花见花开，想必一定是人渣中的极品，禽兽中的禽兽。 

13、真TM想把你插在花盆里，让知道什么是植物人。 

14、整天跟这个关系好，那个关系好，到头来不过你在别人眼里算什么呢。 

15、你这贱南春从小飞机打多了，现在鸡巴都勃不起，你说说你还是不是个<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/nanren/">男人</a>。 

16、别把我对你的忍耐当成你不要脸的姿态，真是撅屁股看天，有眼无珠。 

17、先天脑残的人活该被天收，谁叫你妈没好好教育你呢！ 

18、问君能有几多愁，你们恰似一群太监上青楼！ 

19、魅力的代表人物：康师傅。每天都有成千上万的人泡它。 

20、和你在一起，我必须让自己聪明些，免得别人说：真是一对傻子。 

21、拍一张你的相片发到"灵异"贴吧上点击率一定高得惊人！ 

22、别张口闭口的就带着你爹你妈，你那么孝顺出来得瑟什么。 

23、有的人总以为自己是环保袋，天天就是装啊装啊装啊装。 

24、你的<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/tongxue/">同学</a>因为有你而自杀，你的奶奶为了你去找你已经走了五年的爷爷。 

25、宋祖德是一只疯狗吧？怎么还不打狂犬疫苗呀！ 

26、左一句麻痹，又一句麻痹，看来你妈在生你的时候应该是个麻痹症患儿。 

27、你活着就是折腾你的父母，还不如一头撞在南墙上算了。 

28、18辈子都没干好事才会认识你，连丢进太阳都嫌不够环保。 

29、你现在内心哭泣了是吗？对你对话使我感到了一种莫名的耻辱。 

30、你自己回家拿面镜子好好照照，自己头上究竟有几根葱，没有的话去买几把来插在头上，装蒜吧你。 

31、你总在背后议论我这是为什么？因为我活得比你更加精彩。 

32、像你这种人在连续剧里，最多只能活2集。 

33、等我有钱了，咱买棒棒糖，买二根。一根你看着我吃，另一根我吃给你看。 

34、我们都是从猿猴进化来的，而你是从猿猴退化过去的。 

35、如果这个世界上没有你的存在，那应该是一片和谐景象。 

36、你以为四海之内皆你妈啊，处处都得让着你。 

37、“你妹”被说了这么久，压力也太大了，可以把这些压力转给“你爹”、“你姨”、“你大姨妈的”。 

38、论风骚你认第一，没人敢认第二，因为世上没有人贱得过你。 

39、A：你不要像苍蝇一样盯着我。B：谁盯着你，你以为你是屎啊！ 

40、我把你当狗还是抬举你了，因为你连当狗的资格都没有。 

41、你复杂的五官，掩饰不了你朴素的智商。 

42、早知道会有你这个废物，爷当初就不省那一块钱了。 

43、你终于想明白了啊？！今天出门终于记得吃了药了。 

44、男人被甩，金钱问题；<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/nvren/">女人</a>被甩，相貌问题；我被甩，你他妈脑子有问题。 

45、你这辈子估计是属海草的，这么久了你还没够？ 

46、都嗲出翔了，妹子，能不能拿纸擦擦屁股啊！ 

47、你何止是见钱眼开啊，你见钱屁眼儿都开了，不能叫开，那简直就是怒放。 

48、一天到底为了咱们这个<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/chengshi/">城市</a>能评上个”十佳卫生城市“。你让他们情何以堪啊。 

49、你说你已经2B到连人和狗都分不清了，你活着还有什么意思？ 

50、思想有多远，你就滚多远；光速有多快，你就滚多快…… 

51、你买个2块钱镜子瞅瞅自己那熊样，长的六亲不认人神共愤天地哭泣，有什么脸活在这世上？ 

52、别说我不满足你的要求，我这里不是垃圾回收站，找不到你要的垃圾。 

53、本人虽然不是洁僻成性，却也喜好干净，低级生物切莫靠近，谢谢合作。 

54、你还没有进化完全，长得像人真的难为你了。 

55、长得丑的我见多了，但长成你这样就太过分了啊！ 

56、我男人咋说我，用不着你告诉我，怎么着，你把自己当他老婆了？呦，你也不看看人家认识你是个谁不。 

57、子曾经曰过：不要把我对你的容忍当成你不要脸的资本！ 

58、长的丑不是你的错，可是出来吓人就是你的错！ 

59、原来你说话都不用经过大脑的啊<u>句子大全http://Www.1juzI.coM/</u>，直接由肝门就排出来的。 

60、瞅你走个道还昂首挺胸的，别撑了，再撑就一个小馒头。 

61、需要我点一排蜡烛恭喜你终于可以在男人膝下承欢了么？ 

62、妖精你往哪逃，老衲定将你打的灰分烟灭，让你永世都做最低贱的妖。 

63、远看像归国华侨，近看像港澳同胞，仔细一看原来是市场营销。 

64、像你这种头脑简单，四肢发达的人，活着就是耻辱。 

65、你的脸长得真好看，活像一幅百花图，眼睛像桃花，鼻子像水仙，嘴么，怎么看怎么像菊花。 

66、我一直以为你只是皮肤不好，没想到你是属于痔疮长脸上了。 

67、回头买两瓶妇炎洁刷刷您沉鱼落雁的容貌好吗。 

68、你知道你和一盘狗屎的唯一区别是什么吗？就是你没有盘子。

69、听不懂地球语言的矬狗啊！请上帝原谅你吧！ 

70、您硬要活生生把一奥黛丽赫本给打造成了站街妹。 

71、如果我是你，很早以前我就会有想自杀的冲动。 

72、女娲造人的时候用泥土造了很多“人”，可是有些泥渣屑浪费了，于是她揉啊揉，把你这“人渣”造出来了。 

73、看到连穿着破烂的乞丐都可以上你，我就知道你是有多饥不择食了。 

74、我一看你就知道你是头骡子，天阉的货。 

75、世界上所有形容蠢的词眼都是为了表现你的智商而存在 

76、看你一天天的装柔弱，看见你老娘立马就懂了什么叫小姐的身子丫鬟的命。 

77、你是说你老母小三如此多娇吗？非要你老母损你你才爽吗？真是骚13数不胜数啊！ 

78、真觉着你不是不妈亲生的，不然你妈怎么会养着你这白眼狼呢？ 

79、你这纯粹是耍猴式表演，我们就喜欢看猴子表演。 

80、肚子饿了缺狗粮了回老子身边了？忘了告诉你：狗粮，没有！厕所还有你爱吃的呢，去那吧！ 

81、哥们儿，麻烦让一下，你挡着我的手机信号了。 

82、你真是龌龊到极点，你就是卑鄙与下流的代表。 

83、就算是一坨屎，也有遇见屎壳郎的一天。所以你大可不必为今天的自己有太多担忧。
