
<strong>骂人不带脏字的句子长的</strong>

1、这帅哥心思细腻又有手段，风流俊俏身材又火，真是要才有才要貌有貌要胸有胸！ 

2、不能让你乖乖听我指挥，也不能让你的钱塞满自己钱包，那我就发条骚扰短信。事实证明90%的人会回，剩下10%不回的人俗称“狗不理”！

3、你现在的速度可以说的狗急跳墙的速度了，怎么？你这只狗不急也能跳墙？

4、因为所以，科学道理；不但而且，我是恁爹。看你玉树临风，英俊潇洒，风流倜傥，人见人爱，花见花开。 

5、他可是从青山大学<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/biye/">毕业</a>的，青山大学啊，你想想，人家大学毕业的不可能是一般的脑残，而是脑残到没药医啊！

6、你前看像被车碾过，侧看像被驴啃过，你丫就是人类创造史上最震撼、最失败的！ 

7、你冲我叫的时候我全身每一个细胞都在克制自己打电话给打狗大队的冲动 

8、人让狗咬了一口是不会再追着狗咬回来的，不过你这么不要脸的狗，我这辈子还真只见过这一只。

9、我觉得你气质特像那种专治男女各种病的广告里的专家，老自信了。 

10、你个溅B，破鞋，你溅得嘴里长痔疮，你爹我已经把你B草烂了，你怎么还在大街上卖B，滚回家把你女马叫出来给大家草草。 

11、一天到底为了咱们这个<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/chengshi/">城市</a>能评上个”十佳卫生城市“。你让他们情何以堪啊。 

12、别这么说人家，人家也村头一朵花呢，不过自从她是花之后，牛粪都没有了。 

13、臭B少装纯，你TM虽然比世纪老人年轻，也不至于装饰门新生代，你就是一个前不挨村后不着店的一个小B崽子，少装纯。 

14、你的国语标准吗？请跟我一起念：万万望望、望旺万旺、万腕忘忘、万旺万旺……好了，狗狗别叫了，吃骨头罗

15、你真是个笨蛋。你说你笨就笨吧，还是个蛋；你说你是蛋就蛋吧，还笨。 

16、就你这份尊荣，人见叻人厌，鬼见叻鬼嚎；吓死一双是少的，吓死一车是好的；跟你说话一定要顶住压力！浑身正气！才能不被你的臭态所吓倒！见过懒死的，笨死的，没吃没喝穷死的；唯有你 

17、别人骂你，你说畜生你骂谁，他若是说话，你便说哦，畜生骂我啊。 

18、好坏不分是你脑袋有问题，里外你都不分那TM是你家生产厂家有问题。 

19、看你一天天的装柔弱，看见你老娘立马就懂了什么叫小姐的身子丫鬟的命。

20、骂人别人脸皮厚，就说蚊子应该很难订到你吧，蚊子奋斗了一晚上都没劲了。 

21、讲素质你们配吗，嚼舌根不怕嘴巴烂掉吗，狗乱叫算什么本事，真咬到我才算你们厉害。

22、人贱一辈子，猪贱一刀子。活着浪费空气，死了浪费土地。在家浪费RMB。 

23、在电影圈默默耕耘了多年，其中的辛酸只有你自己最清楚。不过，你的努力也终于得到人们的认同，获得了本届金鸟奖的提名：最佳动物明星！ 

24、谁说猪的脑子最蠢？我说猪的脑子最聪明，吃包了就睡，什么也不用想，养得肥肥胖胖的，只能说猪的脑子保养的好，你的脑子也是保养的最好的。 

25、你找对象得去动物园甚至要离开地球，天苍苍，雨茫茫，我操你死爹又死娘，你个畜牲小子。 

26、你不是脑子不好，就是缺根线儿；你心脏挺健康的，就是缺个眼儿。 

27、你已经懒得理他，那你就一直不说话，等他问你怎么不说话，你说狗咬我一口，我不可能咬狗一口。 

28、晶莹剔透的蓝天下，微微拂过<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/chuntian/">春天</a>的风，蝴蝶在草丛中翩翩起舞，空气中流淌着泥土的清香，你躺在那里暖暖的晒着肚皮，心里得意的想：

29、看你那表情，找人找来了就一副狗见到了主人一样粘了上去，好像怕谁不知道你有人似的。 

30、你的父母因你而快乐，因为你太像他们了，跟本不像是买来的孩子。 

31、请问我能向你要几张脸皮吗，我看你的脸皮里三层外三层的，少几张应该没关系吧。 

32、你长那张脸还敢出门啊？你的目标就是能吓死一个是一个对不？你走到大街上随便找个电线杆子抬抬后腿，撒泡尿照照自己长得什么德行吧！ 

33、其实我有多爱瞅你你知道吗，一天看不见你风骚的母狗样姐就蛋疼。 

34、你妈的骚货，锤子长在脑壳上，我都奇怪世博会怎么没喊你去展览？ 

35、人家一群大雁往南飞看见你那张脸扭头就蹦了西了，你看你张的多有威慑力吧。 

36、你有那么点<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/shijian/">时间</a>和我耍心机,还不如好好孝敬你爸妈,不然我会以为,我比你爸妈都重要。 

37、别总拿你那老百姓的身份给我讲述那B社会的故事，你再牛逼百度咋搜索不到你呢？你再有劲你能憋住尿吗？ 

38、这位小姐，请注意您的言辞，因为你丰富的语言魅力和你那张像是挂了男人身体里的那种白色物质的脸皮成正比。 

39、如果说，本来唾沫是用来讲道理的，现在却变成了每天洗礼你身体N遍的养料。

40、无论你再怎么骂我，我都不会生气，人干嘛要和一个连狗都不如的东西生气呢。 

41、你这个贱人那么爱占便宜，假如拿人家的真手短的话，你他妈早就高位截瘫了！

42、给你剑仙你不当，赐你剑神你不做，非死皮赖脸哭着喊着要做剑人！真是的，何必呢？！ 

43、给你一点脸你就不知道自己是个什么东西了？墙头上跑马，不回头的畜牲，你过年是在屎里过的，一天晚上鸡叫三声，你家发生伊拉克战争，你妈掩护，你奶牺牲，你爸掉进茅屎坑。 

44、你甘心给别人当厕纸，人家还嫌你纸软弄脏了手指，纸硬，擦伤了屁股。 

45、你居然好意思把自己当人类，你也不用你那个为负数的智商想一下你配当人类吗？ 

46、你骂我，我不听，你妈是个白骨精，白骨精黑爪子，扯你爸裤衩子。 

47、西游记告诉我们：凡是有后台的妖怪都被接走了，凡是没后台的都被一棒子打死了。 

48、给你剑仙你不当，赐你剑神你不做，非死皮赖脸哭着喊着要做剑人！真是的，何必呢？ 

49、不吃白不吃，吃了变白痴。白痴不白吃，不痴不白吃。不痴白不痴，再看才白痴！ 

50、你老说你男<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/pengyou/">朋友</a>长得帅，有钱，长得是有钱，长得跟前列线似的，尿尿都分叉了，赶快去治治吧！ 

51、有头在空中飞得口吐白沫的牛,要我帮它下来<u>句子大全http://Www.1juzI.coM/</u>,唯一的方法是让你闭上嘴

52、你自己回家拿面镜子好好照照，自己头上究竟有几根葱，没有的话去买几把来插在头上，装蒜吧你。 

53、明知道自己长得丑，还敢出来逛，你不丢脸，你爸妈也替你丢脸，你爸妈不丢脸，我也替你爸妈丢脸。 

54、等我有钱了，咱买棒棒糖，买二根。一根你看着我吃，另一根我吃给你看。 

55、你不要说话好吗？你一说话就把你的智商暴露了。你别以为你不吃屎我就跟你说话了，你个天生脑残。 

56、不该看的不看，不该说的不说，不该听的不听，不该想的不想，该干什么干什么去。 

57、我想看着你说话，可你为什么把脸埋在你的屁股里？哦？对不起，我不知道那是你的脸，那你的屁股哪儿去了？ 

58、一年十二个月，你就喜欢二月；比赛奋发有为，虽然只得了个亚军；就连抽奖，你也总是二等奖。我真的有点不明白了，为什么你总喜欢“二”呢？ 

59、你还美呢，长成那样还出来，你的目标就是能吓死一个是一个对不？

60、如今的社会禽兽越来越多，我原谅你为了保住尊贵的禽兽地位而更禽兽。 

61、如果多吃鱼可以补脑让人变聪明的话，那么你至少得吃一对儿鲸鱼。

62、我也不想以貌取人，我也有努力看见你的灵魂呀，结果你的灵魂也没有比你的外表美啊。

63、你每天在镜子面前化几个小时的妆，腆着个逼脸还他妈敢出来蹦呢，上帝给你一双脚，交你何如屹立不倒，可你只学会了逃跑；上帝给你挺拔的腰，教你百折不饶，可你只学会了找嫖。 

64、一长大火把你家都烧死拉，省下你个孤儿狗活于人世，你是怎么活下来的呢？ 

65、你不化装比化装美，做鬼比做人好。长个京巴的摸样还想装西施，你这个不要脸的东西，不对，你本来就没脸，长的像坨屎还在那里冒烟子。 

66、如果你能主动让科学家研究，这样对世界了解外星生物的事业作出了很大的贡献!

67、我就奇怪了，像你这样的稀奇物种，应该列为国家一级保护动物，在去世博会展出。 

68、我就不明白了，你怎么好意思把你那小的比小拇指还小的老二拿出来丢人现眼呢？ 

69、你说你，爷爷我教你练刀，你练剑，你还上剑不练，练下贱！金剑不练，练银剑！ 

70、耍酷装帅的话人类就只得用无性生殖，装可爱的话可以瞬间解决人口膨胀的问题。 

71、××你从小缺钙，长大缺爱，姥姥不疼，舅舅不爱。左脸欠抽，右脸欠踹。驴见驴踢，猪见猪踩。

72、北风又开始刮了，粗心的你总是这样，每次都要我来提醒你多穿件衣服，可你也每次都不屑地回答说：我这么厚的猪皮是干嘛的？难道还怕那一点点小风吗？ 

73、睡不着，我们聊点沉重的话题吧，比如你的体重，噢！这也太沉重了，不太好，聊点肤浅的吧，比如你的智商！对了，幸亏你是在肉价上涨前重了，你升值空间大大的哦！晚安。 

74、如果对方要说，你当我是xx啊（xx可替换），你便可以回答，啊，原来你不是啊。 

75、给你面子你不要，你是有多不要脸，我说拿你当人的时候，你尽量走人道好吗？ 

76、整天跟这个关系好，那个关系好，到头来不过你在别人眼里算什么呢。 

77、天生就是属黄瓜的，欠拍！后天属核桃的，欠捶！终生属破摩托的，欠踹！找个媳妇属螺丝钉的，欠拧！

78、人和妖精都是妈生的，不同的人是人他妈的，妖是妖他妈的。所以你是人妖！ 

79、现在把你丢到厕所里，厕所都能吐了，把你扔进黑洞里，黑洞也能自我爆炸了！ 

80、看见你以后，我才明白你老爸整天骂你“生块X烧好过生你”是什么意思了，看一下X烧，再看你对比一下，真的X烧也比你强！
