
<strong>lol骂人的脏话越毒越好</strong>

1、遛累了，他坐这，狗坐这，一边高，谁过来都纳闷：这是谁家双胞胎啊？ 

2、就那你东拼西凑的五官也说长得很棒，你的脸皮是有多厚呀！ 

3、男人，就像食堂的菜，虽然难吃，但是去晚了居然还没有了！ 

4、你不要说话好吗？你一说话就把你的智商暴露了。 

5、你头里面真是脑浆吗？我怎么从它里面闻到一股豆渣的味道啊？ 

6、别以为你长得很稀有，别人就会把你当成稀有动物保护起来。 

7、只是我们人类有着从祖先那里继承下来的优良传统，懂得仁慈善良、宽容大度，才允许你活在地球上。 

8、你要想找女<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/pengyou/">朋友</a>得去动物园甚至要离开地球。 

9、我可没说你不要脸，我是说不要脸的都是你这样的。 

10、骆驼生驴子，怪种。你得好好的学习一下小时候的三纲五常，行为规范点。 

11、你小时青霉素打多了吧？脑子都打的发青了啊！ 

12、你能不能换点新鲜词？现在这个词老套了，换点新鲜的。 

13、你晚上千万别出来啊，损人不利己啊。女娲都不知道你是什么捏的。 

14、你这相貌、体型跟猪没的两样，说你是猪的后代肯定没有人会否认的。 

15、外面的世界太多细菌，我怕一出去就会被传染。 

16、你长得好像“如花”啊~！我还以为这辈子见不到鬼了，今天终于看到了~！ 

17、要不是<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/laoshi/">老师</a>教育我们不能乱扔垃圾，我早就把你扔了。 

18、别见人就发牢骚，说久了一定会成为人见人嫌的骚货。 

19、我骂你一句衣冠禽兽，只怕污了畜类的天性。 

20、一切逼事儿不是事儿，一切事儿逼都只是逼。 

21、没有文化就好好的回去学习下，不要到处去丢人现眼。 

22、你还追个时髦剪个中分，麻烦你瞅瞅你那是三八分好吗？

23、人干点好事儿总想让鬼神知道，干点坏事儿总以为鬼神不知道，我们太让鬼为难了。 

24、你没有做正室的资格，只能永远做见不得光的小三。

25、装可爱的话可以瞬间解决人口膨胀的问题。 

26、我严重怀疑你爸你妈当初制造你的时候没看说明书。 

27、和人接触的<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/shijian/">时间</a>越长，我就越喜欢狗，狗永远是狗，人有时候不是人！ 

28、你这条下贱的畜生，真不知道是谁家野狗的野种，贱到了极致，真尼玛感叹，世界上还有你这么贱的畜生？ 

29、你上辈子就是抹布，是用来擦马桶的，所以你今世才会像屎一样臭。 

30、你你你还敢吹牛逼啊!上次在我面前吹牛逼的那个现在还在医院里躺着呢!整个医院里叫唤声最大的就是他! 

31、强盗画影象，就你那副贼形，我知道你这种畜生嘴里吐不出象牙来。 

32、曾以为你是那崖畔的一枝花，后来才知道，不过是人海一粒渣。

33、要我用华丽的语言形容你？华丽的大傻逼，华丽的傻逼样，傻逼<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/xinli2/">心理</a>。

34、大家都知道你很美，但你的美只适合去做不要脸的小三。 

35、讲东北话的是农民，讲上海话的是知识分子，讲广州话的是大款。 

36、感觉似曾在哪见过你，我想起了，你长的和我昨天在电视上看见的那头死猪有点像。 

37、我觉得世界上所有的熊都跟你一个熊样，真的。 

38、那么贱的人还说自己是处女，恐怕你自己得了梅毒都还不自知呢！ 

39、你干的就是发姣这个行业的，连走路，吃饭什么的都带着这个行业独有的味道。 

40、你真是脑残到极点了，世界上没有药能够医治你。 

41、老夫看人千千万，从没看过B下蛋，你姐姐今天B下蛋，吓的老夫直冒汗！ 

42、其实你还是有救的。去114咨询一下全国最好的兽医院吧！ 

43、看你张那磕碜样，满脸大疙瘩还非要说是非典时期带口罩捂出的痱子， 

44、我终于找到了一个适合你身材的形容词——肥而不腻！ 

45、看你这脑袋被凤姐大腿夹了的样，大脑豆腐渣，小脑萎缩是了吧？ 

46、你怎么长的跟闹着玩似的呢？真是问君能有几多丑，恰似驴脸又似斑点狗。 

47、我好后悔在一个有星星的夜晚，你妈那时还是处女！我一不小心和你吗生了你这个杂碎！儿子滚吧！！ 

48、你长的那样还出去乱晃，是说你勇气可嘉，还是说你就一傻B呢！ 

49、我要不念着我跟你二姨有一段纯真而有美丽的爱情，我这一扭着就给你甩墙上喂苍蝇去了，你还跟我叫唤呢？！ 

50、你像傻B，拿你那破B学习证给你看来看去，告诉人：“大哥我厂子的！”人说你是哪个厂的？你告人家你火葬厂的。你不是太平房强干女尸体那个吧？

51、女娲看见你这人，女娲都觉得自责啊！当初是怎么把你捏出来的，真是人生中的污点、败笔啊！ 

52、我不跟猪摔跤有两个原因：首先这让我自己变得很脏，其次这让猪很高兴。 

53、你这个和蟑螂共存活的超个体，生命力腐烂的半植物。 

54、你妈下岗流眼泪，裸体走进夜总会，陪人吃来陪人睡工资翻了好几倍！ 

55、我懒得理你，拜托你能不能现实点，你以为这是安徒生童话啊！ 

56、你装逼的能力见长呀，可以拿个最佳装逼奖了。 

57、看今天的天气就知道你的脑细胞局部受潮。 

58、你讲话就像放机关枪<u>句子大全http://Www.1juzI.coM/</u>，吵架就像泼妇骂街，真不像个<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/nvren/">女人</a>。 

59、以你的理解能力，我解释了你也不见得懂，所以，你继续渺茫吧。 

60、遇到你，是我心动的开始；爱上你，是我幸福的选择；拥有你，是我最珍贵的财富；踏入红毯，是我永恒的动力。遗憾的是我传错人了。 

61、如果我能原谅你的庸俗，你能容忍我的装逼吗？ 

62、看你这一口的参差不齐的暴牙和那五官我就知道你与我家的狗是亲戚，要不你们咋这样像呢！ 

63、你的这个体型可真巨大呀，就连我家的两头猪加在一起都无法与你相比。 

64、以你的理解能力，我解释了你也不见得懂。所以，你继续渺茫吧。 

65、你的DNA是什么结构的？我替你们全家感到耻辱。 

66、就你这副吓死人的容貌还好意思做小三，也不看看你是什么货色，就那一脸的痘痘都可以与天上的星星相比了。 

67、你赶紧回你妈逼里重造去得了，你要脸不，瞧您那俗样，你个烂逼，头顶上长疮，脚底下化脓，坏透了你。 

68、你的构造是大自然的神奇想象，令人叹为观止！ 

69、叫医生检查一下你的屁股，看看你的脑是不是有损伤。 

70、你这个不要脸的东西，不对，你本来就没脸，摆正你的位置在跟我说话，别把自己太当回事。 

71、不知道当年你爸你妈咋教你的，天生没教养，我们学也学不会。 

72、你是不是地沟油吃多了，大脑豆腐渣，小脑开始萎缩了吧！ 

73、我脑残怎么了，那还证明我有脑，我一看你就没脑，回家叫你妈给你买两盒脑白金试试，看看能不能补补先天的缺陷。 

74、你的同学因为有你而自杀，你的奶奶为了你去找你已经走了五年的爷爷。 

75、回头买两瓶妇炎洁刷刷您沉鱼落雁的容貌好吗？ 

76、你再鄙视我都没有用，我不是为你而活的。 

77、请你好好考虑下你到底有没有那个实力跟我抗衡好吗？我不想跟个残废人墨迹半天。 

78、左脑全是水，右脑全是面粉，不动便罢了，一动全是浆糊。 

79、你记住以后不要再用你那粗俗的语言就像让我来定格你的人品。 

80、我就算是一只癞蛤蟆，我也决不娶母癞蛤蟆。 

81、××你从小缺钙，长大缺爱，姥姥不疼，舅舅不爱。左脸欠抽，右脸欠踹。驴见驴踢，猪见猪踩。

82、说你是贱人还矢口否认，连你的骨子里都散发出一股贱人的气息。 

83、你还记得怎么回到生你养你的地方去吗？赶快滚回去，别来丢人现眼了好么。 

84、昨天做这个人的小三，今天做那个人的小四，明天做另一个人的小五，你将贱人的气质发挥到极致了。 

85、你是不是洗脸洗头的时候水进脑子里了？把脑子全部洗出来了？ 

86、请你不要用你的排泄器官对我说话，这是很不礼貌的，谢谢！ 

87、对于你来说人是铁，贱是钢，一天不犯闷得慌是吧！ 

88、我只能看到各种进化不规则的生物个体分布在你凹凸不平的脸上。 

89、你的确长的很无辜，如果你可以滚的像光速一样快的话，我鼓励你超越光速。
