
<strong>lol骂人宝典</strong>

1、你特么是<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/nanren/">男人</a>吗？还放狠话，放你屁，嘴巴最好去粪池洗洗！ 

2、你是茶叶都没人泡你，你是老鼠都没人追你，你走过的地方连猪都不愿意去。 

3、你做那么多亏心事，小心今晚鬼敲你家门。 

4、这背心把你衬托得成熟性感了，就是胸`部那块有点孩子气。 

5、记住，你不是环保袋，所以不要装啊装啊装好不好？

6、今天胃疼，想吐。下午有考试，考到一半，憋不住吐了。<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/laoshi/">老师</a>走过来关切的说：“怎么，题出的太恶心？” 

7、你个骚包货，被人艹过多少回了还不要脸的犯贱说自己菊花很紧。 

8、拿个镜子照照您那走形，瞅瞅长大可不可以当歌星，呵呵，没夸你，我说的是哥伦比亚的大猩猩，真像诶。 

9、我也不想以貌取人，我也有努力看见你的灵魂呀，结果你的灵魂也没有比你的外表美啊。 

10、不要用你那双小狗眼看着我，会让我想到打狗还要看主人。 

11、不要拿你的那些吃了大便翻上来的话来评论我。 

12、如果她（他）对你说：”忘了我吧。”你告诉对方：”我一直没记住。” 

13、为什么你的缺点却这么的明显？世界上有你这种人还真是个奇迹。 

14、我看到了你的胸大无脑的优秀品质，希望你的子孙能够继承下去。 

15、下次晚上出门多打点粉，你看你黑的，晚上出门都和能和夜晚融为一体了。 

16、不要老是把你的侏儒症解释成浓缩就是精华，这么有精华那你是不是万项全能，你能不跳就盖高个的帽子？

17、愚蠢无知的你别出来卖弄，你就应该呆在家里看门。 

18、您看您吃得滚胖溜圆儿的，除了浪费国家布料您还有别的本事不？ 

19、你的染色体不明确可能是YX也可能是XYX总之你不是一个正常的人。 

20、我长的至少对得起观众，而你对着猪，猪都嫌弃你。 

21、这么多年了，我一直以为我不会碰到，没想到今天竟然让我碰上了这种傻逼。

22、听说你的牙齿是用马桶刷的丝和棍子做的，而且你每次刷完的时候嘴巴是满堆人粪便味道。 

23、你看看你年近花甲了还在那儿跳桑巴舞得瑟得瑟，你还是比较适合扭秧歌，我知道很没水平。 

24、对了，提醒一句：把你那衣服换成肚兜，裤子也开个裆吧，那样比较靓。 

25、你和妓女没有可比性，因为妓女还有职业道德。 

26、你身披麻戴，头顶锅盖，你以为你是东方不败，其实你就是傻逼二盖！靠你妈妈！ 

27、原来你不只是脑残，而且还超级白痴，我看你还是躲在家里不要出来最好。 

28、等我有钱了，咱买棒棒糖，买二根……一根你看着我吃，另一根我吃给你看。 

29、人家有钱有<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/shijian/">时间</a>，是人家花十倍功夫换来的，有本事你也去<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/fendou/">奋斗</a>十年！ 

30、18辈子都没干好事才会认识你，连丢进太阳都嫌不够环保！ 

31、左脑全是水，右脑全是面粉，不动便罢了，一动全是浆糊 

32、病了就吃药，这在胡言乱语也不怕闪了舌头。 

33、最近老师养了一条狗，还是条乱咬人的狗。

34、宇宙毁灭必备的原料，连半兽人都瞧不起你的半兽人。 

35、遇到你之前，我的世界是黑白的，遇见你之后，哇靠，全黑了。 

36、你老说你男<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/pengyou/">朋友</a>长得帅，有钱，长得是有钱，长得跟前列线似的，尿尿都分叉了，赶快去治治吧！ 

37、像你这种同恐龙一个年代的生物早该死去，要么我送你去火葬场，要么你自己滚回你的星球。 

38、就你这种低俗下三滥的手段想要对付我，我都为你家的祖宗十八代感到可耻悲哀。 

39、顶着个硫酸泼过的虚空脸还真你妈以为自己多高贵。 

40、别骂自己的孩子是小兔崽子，因为从遗传学的角度来讲，这对家长是不利的。 

41、偷一个人的主意是剽窃，偷很多人的主意就是研究。 

42、曾以为我是那崖畔的一枝花，后来才知道，不过是人海一粒渣。 

43、回头买两瓶妇炎洁刷刷您沉鱼落雁的容貌好吗还有资格嘲笑别人吗！ 

44、你的鸡鸡小又小，跑到妓院被人笑，拿根火腿充大吊，被你妈妈吃掉掉！ 

45、你妈学人家做二奶，还到处说被人家三千包的。 

46、你非要我用你那泥土毫米衡量的脸来和我进行顽固对抗呢？ 

47、那天推你那个倒骑驴拿你要饭盒搁五爱街门口！一块钱仨芯那个。 

48、你这个不利于社会发展的渣渣，别让劳资逮到你，不然把你废了！ 

49、和蟑螂共存活的超个体，生命力腐烂的半植物。 

50、对于我的估计你无法抵挡，你只能乱敲键盘告诉我你内心在哭泣而且无力回天是吗？ 

51、人渣中的战斗机，败类中的vip，你脑子被闪电霹了。 

52、你个小学上了18年的货，不要在这里乱叫。 

53、我不想知道你有病，别表现的这么明显好吗？ 

54、头顶上长疮，脚底下化脓的烂人活在世上就是祸害，你赶快去阴间报个到吧！ 

55、身体残废脑袋进水还安然无恙的活着，是说你生命力够强悍仍是命不该绝呀！ 

56、本来咱们之间是没有什么差距，但自从看见你那么犯贱之后我就知道我们之间的差距了。 

57、你妈生你都还要缓冲，勉强缓冲100也就算了，偏要在缓冲99、9的时候死机了。 

58、有种人，必须要人指着他鼻子骂，他才知道骂的是他。 

59、出门打的，马上招妓，上车回家，你妈在卖比！你是个傻吊！ 

60、你自不量力的在我面前装，我也只好笑着看着你继续装。 

61、要你一细菌朝着人类进化，真是难为你了啊！再怎么像人都不是个人啊！ 

62、你可别乱说哦，人家只是脑子有点问题，应该是脑残，你骂人家是傻子人家会难过的。

63、我一定会找一个比我傻的朋友，所以下辈子你还等着我来找你吧。 

64、千万别跟我耍狠，如果你决定了那就拿出你坚持的勇气。 

65、看你这一身的肥肉，就知道你是将猪身上的肥肉都吃掉了。 

66、你个狗脊薄在老子面前装什么塑料袋？你脑袋是给屎干到了吧？有些是时而像人时而变狗。 

67、你想要进入天堂可以再等等，等到我的长发齐腰，就可以借给你上吊了。

68、把你买给夜总会连1分钱都不值，骗了人还想占人便宜。 

69、正是正宗的从原始社会来的人，简直跟山顶洞人一个模子刻出来！ 

70、哪个要是不认得你<u>句子大全http://Www.1juzI.coM/</u>，那肯定是没吃过猪肉的。 

71、让新版红楼小黛玉给你葬个花，我给你定个棺材是滑盖的，怎么样，前卫吧？ 

72、老板，钱对你来说真的就那么重要吗？讲了三个多小时了一分钱都不降？ 

73、我要说你是脑残都是在表扬你还有个脑子，难道幼儿园老师没教你拉屎要用后面么？ 

74、人是可以无耻的，但是还没有无耻到你这个地步的。 

75、我男人咋说我，用不着你告诉我，怎么着，你把自己当他老婆了？呦，你也不看看人家认识你是个谁不。 

76、世界上未有未完成的故事，只有未死的心。 

77、你装逼的时候是不是喝了一瓶洁尔阴、干了一瓶妇炎洁壮胆，难怪说出来的话都有阴道的味！ 

78、你妈的骚货，锤子长在脑壳上，我都奇怪世博会怎么没喊你去展览！？！ 

79、我以为你只是1和3中间的数，没想到你还是1和3俩数的组合。 

80、如果你装可爱的话可以瞬间解决人口膨胀的问题。 

81、看你长的一副欠抽样，真是驴见驴踢，猪见猪踩。 

82、把你栽到花盆里让你也知道知道什么是植物人。 

83、你生儿子没屁眼，老爸卖屁眼，你自己烂屁眼，爱吃鸡屁眼。 

84、就算是一坨x（某种物体），也有遇见屎壳郎的一天。所以你大可不必为今天的自己有太多担忧。
