
<strong>lol骂人不带脏字的句子</strong>

1、一巴掌把你打到墙上扣都扣不下来！！！ 

2、人生没有彩排，每天都是直播，不仅收视率低，而且工资不高。谁说天下乌鸦一般黑？其实一个更比一个黑。 

3、我又不是人民币，怎么能让人人都喜欢我。 

4、你的长相很提神的说！！ 

5、B形容你，人家铅笔不乐意！ 

6、你长的违章！我对你的容貌一直持谦虚态度。 

7、对你，我实在想不出有什么语言和不同人类的你沟通！ 

8、你这张脸可成了全球驰名品牌商标了。 

9、我脸上的痘要是和你脑袋上的头发一样少，就心满意足了！ 

10、你的父母是做化学的吧，一看你长得就跟试验品似的。 

11、看你玉树临风，英俊潇洒，风流倜傥，人见人爱，花见花开，想必一定是人渣中的极品，禽兽中的禽兽。看看啊，你这小脸瘦得，都没个猪样啦！ 

12、整天跟这个关系好，那个关系好，到头来不过你在别人眼里算什么呢。 

13、你光着身子追我两公里，我回一次头都算我是流氓！ 

14、一脚踹不出你屎来，算你拉的干净。 

15、跟你能好好说话，但不能说好话。 

16、你活着浪费空气，死了浪费土地，半死不活浪费人民币！ 

17、你能讲文明，讲素质的时候，我想是我再次投胎做人的时候。 

18、你打扮成这样，是对这个世界有什么不满么？ 

19、你长的外形不准，比例没打好。 

20、你说，我<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/qingchun/">青春</a>期起痘痘，你更年期羡慕是吗？ 

21、要不是我当年和你妈有个美丽的误会现在也不会有你。 

22、你脸上的痘真多，拖拉机开上去都会翻车！ 

23、如果你的丑陋可以发电的话全世界的核电厂都可以停摆。 

24、西游记告诉我们：凡是有后台的妖怪都被接走了，凡是没后台的都被一棒子打死了。 

25、你说你，爷爷我教你练刀，你练剑，你还上剑不练，练下贱！金剑不练，练银剑！ 

26、你迈着犬步走在乡间的小路，还说自己被别人踢碎的嗓子唱歌像他妈阿杜。 

27、别人要开飞机去撞双子星才行，而你只要跳伞就有同样的威力。 

28、骂人别人脸皮厚就说蚊子应该很难订到你吧蚊子<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/fendou/">奋斗</a>了一晚上都没劲了。 

29、你去过的名胜全部变古迹，你去过的古迹会变成历史。 

30、你左看像白痴，右看像傻子，上看像头猪，下看像头驴。 

31、哟…你这是刚被雷过啊，还是准备去雷人啊。 

32、因为所以，科学道理；不但而且，我是恁爹。 

33、快过节了，送你一副对联：上联：树不要皮，必死无疑。下联：人不要脸，天下无敌。横批：人之贱无敌。 

34、我就不明白绳子太长就会打结，而你的舌头却不能？ 

35、虽然你身上喷了古龙水，但我还是能隐约闻到一股人渣味儿。 

36、安逸噢？瓜P一个二个的带啥子哟恁恩莽撮撮的哦砍脑壳的背时娃儿末求事一天盎撮盎错的找不求到带弄些啥子玩意儿。 

37、你别和我说话，因为我听不懂，在别人的眼中看来，我和一条猪在吵架是一件很愚蠢的事。 

38、你是我见过的容量最大的铅笔盒了，装那么多笔你不累吗？ 

39、你每天在镜子面前化几个小时的妆，腆着个逼脸还他妈敢出来蹦呢，上帝给你一双脚，交你何如屹立不倒，可你只学会了逃跑；上帝给你挺拔的腰，教你百折不饶，可你只学会了找嫖。 

40、长得真有创意，活得真有勇气！

41、你不化装比化装美，做鬼比做人好。长个京巴的摸样还想装西施，你这个不要脸的东西，不对，你本来就没脸，长的像坨屎还在那里冒烟子。 

42、不该看的不看，不该说的不说，不该听的不听，不该想的不想，该干什么干什么去。 

43、老娘然卷怎样，比起你的锅盖是不是好太多了呢？ 

44、自己的祖国不热爱，自己的祖先不祭拜，自己的宗教不信仰，我靠，你去哈日哈韩哈英哈美，你有资格么？ 

45、你没有猪的形象，但是你有猪的气质。 

46、东方不亮西方亮，二逼啥样儿你啥样儿。 

47、照个相还掘个嘴，鼓个腮帮子，要不就握个拳头弄脸旁边，你要打谁啊，还是你脑血栓啊，半身不遂啊。 

48、把XX的照片贴墙上，白天避邪，晚上避孕。 

49、勾引我<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/nanren/">男人</a>吗，我不过是把你当做发春的老母狗罢了。 

50、你小时候被猪亲过吧？ 

51、你的长相很提神的说！ 

52、你妈的骚货，锤子长在脑壳上，我都奇怪世博会怎么没喊你去展览？ 

53、对方说，巴黎圣母院缺个敲钟的，你去吧，直觉得回答，怎么，你从那辞职了。 

54、辈子都没干好事才会认识你，连丢进太阳都嫌不够环保。 

55、你再有劲你能憋住尿吗？ 

56、你个溅B，破鞋，你溅得嘴里长痔疮，你爹我已经把你B草烂了，你怎么还在大街上卖B，滚回家把你女马叫出来给大家草草。 

57、你是大流氓呢！你还在你妈肚子里就一天看你爸三回！ 

58、一个女孩，好好穿个正规长度的裙子或者裤子上衣，合理的弄些首饰来修饰自己，说话办事文文气气的，淑女点不好么？ 

59、滚回你妈肚子里重生好吗？ 

60、如果你能主动让科学家研究，这样对世界了解外星生物的事业作出了很大的贡献！ 

61、你就像根苦瓜，穿得这么清凉，长得这么败火！ 

62、你这脸蛋不适合相亲<u>句子大全http://Www.1juzI.coM/</u>，只适合非视频网恋。 

63、给你一点脸你就不知道自己是个什么东西了？墙头上跑马，不回头的畜牲，你过年是在屎里过的，一天晚上鸡叫三声，你家发生伊拉克战争，你妈掩护，你奶牺牲，你爸掉进茅屎坑。

64、<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/chuntian/">春天</a>都过了，你还在发春做什么，原来发春不分季节的啊。 

65、人贱一辈子，猪贱一刀子。活着浪费空气，死了浪费土地。在家浪费RMB。 

66、你长得挺有创意，活得挺有勇气，丑不是你的本意，是上帝在发脾气。 

67、我可没说你不要脸，我是说不要脸的都是你这样的。 

68、少在我面前拽的跟二五八万似的，摆好POSE，在装13。 

69、你是大流氓，从小就是流氓，你妈刚生你出来，你都不忘回头要看一眼。 

70、滚回家把你女马叫出来给大家草草。 

71、当初真是瞎了我的狗。 

72、你全家非主流，你妈袜子，你爸锡纸头。 

73、要移民火星，是为了要离开你。 

74、你肯定从小缺钙，长大缺爱，姥姥不疼，舅舅不爱，左脸欠抽，右脸欠踹，驴见驴踢，猪见猪踩。天生是属黄瓜的，欠拍！后天属核桃的，欠锤！终生属破摩托的，欠踹！找个媳妇属螺丝钉的，欠拧！ 

75、逃课太多，昨天想去上课，见到教授，教授惊讶地说，这么长<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/shijian/">时间</a>不见，长这么大了。 

76、我忘了世界还有一种人——火星人，你从那来的吧？ 

77、我觉得世界上就只有两种人能吸引人，一种是特漂亮的一种就是你这样的。 

78、月朦胧，鸟朦胧，我和你妈钻草丛，我掏出毛毛虫，喜得你妈脸通红，哥哥我扒开你妈乱草丛，忙把小虫塞进乱草丛，小虫进洞变大虫，干的你妈直流脓。 

79、曾以为你是那崖畔的一枝花，后来才知道，不过是人海一粒渣。 

80、看你走个路都昂首挺胸的，怕别人不知道你是飞机场吗。 

81、谁说猪的脑子最蠢？我说猪的脑子最聪明，吃包了就睡，什么也不用想，养得肥肥胖胖的，只能说猪的脑子保养的好，你的脑子也是保养的最好的。 

82、现在把你丢到厕所里，厕所都能吐了，把你扔进黑洞里，黑洞也能自我爆炸了！ 

83、我看不出你和狗有什么不一样，看看脸的构造，去人民医院花十来块挂个专家号，去知道知道怎么样才能让几尺厚的脸庞红起来。
