
<strong>lol骂人最难听的话</strong>

1、和你这种人话不投机，还谈你妹了啊！ 

2、你这个基因突变的外星人，别在人类的地球上撒野。 

3、你全家非主流，你妈袜子，你爸锡纸头。 

4、魅力的代表人物：康师傅。每天都有成千上万的人泡它。 

5、<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/shenghuo/">生活</a>口粮吃猪食，让人打哭仍坚持，口圆舌滑心不直，岁月流情伤往时。 

6、嘴上没有把门的婆娘，将你那嘴巴拿针缝起来。 

7、人和猪的区别就是：猪一直是猪，而人有时却不是人！ 

8、炮轰的脑袋梳个雷劈的头，是哪个坟圈子爆炸把你给崩这来了。 

9、我这朵鲜花插在了你这牛粪上，真想一头撞在栏杆上。 

10、他总是这样，一脚把你踩在尘埃里，还抱怨，你站的太低，我看不到你了。 

11、世界上最没用的东西就是工资条，看着生气，擦屁股太细。 

12、你知道别人为什么说你们家穷不过三代么，讨不到老婆怎么会有子孙后代。 

13、你看你的样，一脸麻辣酱，狗鼻子猫脸还想找对象，撅屁股看天，有眼无珠。 

14、上帝创造你是他的创意，你能继续活下去是你的勇气。 

15、脸上的皱纹都能把苍蝇给夹死了，还在这装嫩。 

16、我可不敢当，要说丑的话，你看看你去美容院都被人赶出来了！ 

17、长个京巴的摸样还想装成西施，你是有多不要脸呢？ 

18、在人群中的你是那么的渺小，但在猪圈中的你咋就显得那么伟大呢？ 

19、脑子有病去看医生，没事就不要出来祸害人！ 

20、你以为的自我颓废是帅气吗？错了，总有一天你就成了一无是处的废物。 

21、说话别老吭吃瘪肚的，做事要七拉咯嚓，麻溜儿利索儿的。 

22、之前没见过婊子放荡的样子，不过现在看到你这副德行，我就明白了。 

23、你妈是不是被强奸避孕失败生出你这个没闭眼的畜生。

24、根据统计，超过9%长得像猪头的人都用大拇指来按钮看短信！嘿嘿，不用换手了，已经来不及了啦，猪头！   

25、你看我对你多好，知道你不要脸，没有脸，我就把我的脸借给你了。 

26、你觉得你还有什么呢？你就是一个废物你懂吗？ 

27、你妈带你逛街，别人都问：大姐，你这猴多少钱买的。 

28、你是独一无二的，至少全人类都不希望再有第二个。 

29、你左脑全是水，右脑全是面粉，不动便罢了，一动全是浆糊

30、草完你。妈抠大渣，抠的你。妈笑哈哈。 

31、你可以说，那么爱占便宜，假如拿人家的真手短的话，你早就高位截瘫了。 

32、人尽可夫贱人这个词都不配用在你身上！ 

33、老天不长眼，怎么让你这种人渣还活着。 

34、你滚起来我才知道你原来那么圆啊！滚的真好，停都停不下来。 

35、都怪我眼睛不好使，竟然连人和狗都分不清，但这也不能怪我，谁叫你和狗那么像呢！ 

36、你咋不亲自告诉他，你看上他了，叫他蹬了我，以证明你那黑B的爱情？ 

37、我也不想打击你了，我一看你就知道你是头骡子，天阉的货。 

38、占着茅坑不拉屎是可恶，其实，最可恨却是拉完了屎还要占着等坑。 

39、你那毫无逻辑残缺不齐的词真的能带给你快乐和胜利感吗？ 

40、骚狐狸就骚狐狸，看见狗都能发情，你真有难耐。 

41、你不去当兵太可惜了，你长的这么丑，往战场上一放人死了一大半，连核炸弹都省了。 

42、你能把脸露出来不，我想和它说话，哦，原来这就是你的脸啊，我还以为是屎呢。 

43、你个茶壶，屁股都烧红了，你TM还有心情吹口哨。 

44、有人若是骂你你便说，再说一遍！有种你再说一遍， 

45、别灰心，你长得即辟邪又避孕，一定会嫁得出去的！ 

46、宋猪德要是咬咬中国政界的"名人"，该有多热闹？可惜他最多就敢和搞收发的大爷练练！ 

47、如今的社会禽兽越来越多，我原谅你为了保住尊贵的禽兽地位而更禽兽。 

48、如果你去当演员的话，有一个角色挺适合你的，那就是疯子。 

49、你感到前所未有的害怕了吗？你的心是否正在狂速的跳动。 

50、别这么说人家，人家也村头一朵花呢，不过自从她是花之后，牛粪都没有了。 

51、猪还能造福世人，你说你活着除了衬托世界有多么<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/meihao/">美好</a>之外你还能干什么？ 

52、我真的真的为你妈妈感觉到<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/shangxin/">伤心</a>，现在的年轻人啊！气血太旺盛了，淡定淡定吧！ 

53、你BT，我射你个胃，你个牛逼中的战斗逼，白痴里的VIP，我草你十八代祖宗，瞧您那俗样。 

54、不经历人渣，怎么能出嫁，没有人能随随便便当妈。 

55、别含着狗粮说话，咿咿呀呀的，谁听的懂。 

56、你长的很科幻，长的很抽象，就你这小老鼠样，我找个猫就能玩死你。 

57、哦，长得不错，怎么没拿你爸妈给你的这身装备去坐台啊？ 

58、不要天天把贱挂在脸上，还生怕别人不知道你贱似的，你的贱早已经传遍了大街小巷。 

59、希望似火，失望如烟，人生如七处点火，八处冒烟。 

60、你他妈年年当小三阿，你躺在<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/nanren/">男人</a>身下面爽阿？噢，对，你还真爽。我草你麻痹的。 

61、什么道歉？虚假的安慰！都给我滚远些！ 

62、脸型跟电视机似的，不知道看你脸就像电视机配的插座。 

63、在这个万恶的社会，造就了你这种愚知的人，真是悲哀啊。 

64、你笑我和你们不一样<u>句子大全http://Www.1juzI.coM/</u>，我笑你们大家都一样。 

65、你活着浪费空气，死了浪费土地，半死不活浪费RMB…… 

66、上帝造就你是他的创意，你能活在这世上是你的勇气…… 

67、别再我面前得瑟您那倾国倾城的容颜。你每天在镜子面前化了几小时的妆。你有本事卸了给姐看看你是有多美。

68、你排出来的照片怎么那么像只狗在那里卖萌。 

69、八百里都能闻到你的骚味，真是为你感到非常不要脸的骄傲。 

70、不知道有没有哪只狗会稀罕你这狗屁不是的玩意儿。 

71、曾轶可的绵羊音成名了，你的蚊子音呢？ 

72、众里寻她千百度，踏平脚下路，蓦然回首细环顾，大婶大娘无数。 

73、你的脸皮不是早贡献给2012世界末日预防措施了么？

74、哥不是不敢踹你，哥只是怕脏了哥脚上的耐克 

75、你这个非人类一天到晚跟浪风抽得似的。

76、你这24k的黄金狗眼终于看明白了啊！现在才发现！唉，你这智商脑子里是豆腐渣吧？ 

77、有时解释是不必要的——敌人不信你的解释，<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/pengyou/">朋友</a>无须你的解释。 

78、你终于想明白了啊？！今天出门终于记得吃了药了。 

79、你这个没有脸的人别跟我说什么脸皮薄厚的问题，你现在没有这个资本跟我讨论。 

80、牛碰到墙壁还会转弯，而你连转弯都不会。 

81、你看你那猥琐的脸，脑子没事多装点东西，别连点水都没有。 

82、你说你除了放P的时候带点连贯性其余你干啥不打磕巴。 

83、你妈怀你的时候到底遭遇了什么？怎么会生下你这个杀马特般的极品啊！ 

84、就算我跟你讲人话你也未必听得懂，出门时，一定要佩戴避雷针，防患于未然。 
