
<strong>lol骂人语录</strong>

1、靠，你她妈的做了婊子还想要立贞洁牌坊，要脸不要脸？ 

2、心被狗掏了的人渣去死呀，你活着就是这个世界的祸害。 

3、什么事残忍？对男人，我就打断他三条腿；对公狗，我就打断它五条腿。 

4、我这人从不记仇，一般有仇当场我就报了。 

5、做一个很白痴的提示：报警电话永远是110！不要在前面加区号！ 

6、估计你的大脑是被凤姐大腿夹过了吧，小脑都萎缩了。 

7、蠢不是你的过，丑不是你的错，但是你把丑和蠢发挥得淋漓尽致就是你的错了。 

8、你是脑壳里面全是粑粑，所以想的事情都和苍蝇一样没有方向。 

9、您能站远点和我说话吗。我有洁癖。您口水要喷我身上了。 

10、真想告诉那些鬼掉眼自拍的MM，眼睛瞪得再大，也掩盖不住悲催的脸颊。 

11、你浪费的粮食都会堵在你去往天堂的路上。 

12、既然知道<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/shenghuo/">生活</a>很颓废，为什么还要继续这样颓废的生活呢？ 

13、你这个会发出臭味的垃圾人，“唾弃”名词的源头。 

14、我记得前两年，你还当过我一次小三呢吧，我承认呢次你很牛逼，叫人来打我？我很怕么？ 

15、就你那尊容，晚上千万别出门，真心吓到鬼就不好，人家还赶着投胎呢。 

16、像你这种烂货色我根本就瞧不上眼，你别再对我抛眉弄眼。 

17、我在你身上深刻的体会到什么叫做标新立异。 

18、长的丑不是你的错我知道，真是死不要脸，拯救不了你了，能不能换点新梗啊！天啊！ 

19、现在什么都涨价，就你那贱样怎么涨都没用。 

20、你那智商配谈人生吗？你压根就不是人生的！ 

21、像你这没水准的文盲也有人要，你走了狗屎运啦！ 

22、你这个娘娘腔的死太监，看到你用兰花指就感觉恶心。 

23、您能去韩国整个容吗？您可以拨打114查询一下。 

24、你再扮酷也是一副怂样，登不了大雅之堂。 

25、识一个医术非常高超的兽医，我帮你引荐引荐。 

26、我说怎么老是闻到阵阵恶臭味，原来是你在这脱了裤子放屁了！ 

27、以你的智商，我骂你个傻X样，你都觉得我是夸你了！ 

28、你这等智商，就算是放眼整个世界，也是巅峰一般的存在。 

29、我是丑，但丑八怪应该是你的荣誉，任何人能都比不上你。 

30、我叫阿里巴巴身高一米八八看你可怜巴巴给你一袋锅巴叫我一声姑。 

31、长的跟非洲黑人难民一样，还在这里装逼。 

32、货都有过期的<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/shijian/">时间</a>，人也有看腻的时候，你在我的心里，又能牛逼到什么时候呢！ 

33、每次站你旁边我手机都没信号，走到马路上都看不到太阳！ 

34、你看看你那丑样，你的名字就充分说明了你从出生那天起就注定了你是一个得不人类支持的非人类。 

35、你脑瓜子有坑么？又想当婊子，又想立牌坊。 

36、你跳了几天劲舞团你很牛逼阿？你奶我当初蹦的时候你他妈还穿着开裆裤乱晃荡呢。 

37、前女友就好象是亲生的，后女友就像是领养的。 

38、我劝你还是自杀算了，昨夜星光灿烂，我在流星落下前闭眼许愿，把你变成人吧，流星就顺着原路返回了。 

39、想必一定是人渣中的极品，禽兽中的禽兽。看看啊，你这小脸瘦得，都没个猪样啦。 

40、你喝二氧化碳长大的吧？怎么满嘴喷粪！ 

41、睡眠是一门艺术——谁也无法阻挡我追求艺术的脚步。 

42、你是吃饱了撑的到处去大放厥词以显示自己的素质有多低是吧？ 

43、你一辈子都在做蠢事，还是蛮有毅力的！ 

44、长得很无辜，长得对不起人民对不起党。 

45、从哪逛出来你这么个猴子啊？屁股和脸长在一起了，那是红里透着黑，黑里透着黄，黄里透着那么一点点性感。

46、都没给你阳光你就灿烂了，你说你脸皮咋这么厚。 

47、什么是<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/xiongdi/">兄弟</a>，兄弟就是一袋洗发膏都可以两个人一起用！ 

48、你这骨架这么大，我看整成一个男人最合适。 

49、我要找的对象在人群里，而你要找的对象是在动物园里。 

50、人生若只如初见，劳资当初就应该在你妈B里插把剑，一刀刺死你个小杂种。 

51、你是外星人杂交基因突变纠结进化而来，技能是用眼神秒杀全人类的爱 

52、你是杂交的吧，据我观察你妈应该是驴，你爸应该是龟吧？ 

53、你帅你帅，头顶一窝白菜，要吃一根海带。 

54、像你这种贱到骨子里的人就应该浸猪笼，免得影响市容市貌。 

55、我暴你个菊，你长的比芙蓉姐还恶心，比凤姐还销魂。 

56、你他大爷的难道口味重到爱看凤姐腆脸扒奶当众骂娘？ 

57、你这个龟孙子，老虎不发威你就不知道我的厉害！ 

58、年轻算什么，谁没年轻过？你老过吗？真是的 

59、你的脸型就是A和C之间的那个字母，就你那狗样，也敢出来见人？ 

60、你TMD还要不要脸啊？你丧心病狂，无血无泪，人神共愤，天地不容，冷血动物，枉为灵长类。 

61、一分钟有多长？这要看你是蹲在厕所里面，还是等在厕所外面。 

62、——18辈子都没干好事才会认识你，连丢进太阳都嫌不够环保。 

63、别以为你黑点儿就能掩盖你有白癫病的事实！ 

64、我应该拿多少万像素才能拍出你内心的虚伪呢？是对这个世界有什么不满么？ 

65、幼儿园大大班正在招生呢，速度去吧你，不过我怕你内智商连幼儿园都不收你。 

66、如果以后全世界都没人要你，一定要记得还有我。我也不要你。 

67、我一看你的发型我就觉得好靓，我由衷地替你悲哀，你为什么剪了一个鬼不鬼人不人的头发呢？目的是什么？ 

68、建议你还是少开尊口，别暴露其它方面的童真了。 

69、你还祖国的花朵，我看你就是祸害花朵的蛀虫。 

70、你这个不知廉耻、卑鄙下流、背信弃义的奸诈小人。 

71、你有没有发现你说的都是一堆废话？我完全可以无视你那垃圾语言。 

72、你胡子长得倒是很茂盛，可是长得不是地方嘛！怎么偏偏只长在上嘴角啊？ 

73、讲东北话的是农民，讲上海话的是知识分子，讲广州话的是大款。

74、你个傻逼龟儿，让你帮忙做个事还给帮倒忙，真不知道你脑袋里是不是装满了屎。 

75、叫你出手你就出肘<u>句子大全http://Www.1juzI.coM/</u>，没见过你这么二逼的。 

76、丑陋，恐怖，猥琐，卑鄙，无耻，下流，这些词汇都无法诠释你那绝非常人的内涵。

77、你瞅你那样儿，那天<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/tongxue/">同学</a>聚会，上人家你都不敢脱鞋，一脱鞋一屋酸菜缸味儿，穿个单丝袜，露个大脚后跟儿！ 

78、像你这种人在连续剧里，最多只能活2集，而且还是死尸。 

79、最聪明的男人都是装傻，最聪明的<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/nvren/">女人</a>都是装嗲。 

80、你妈的头，像皮球，一脚踢到百货大楼，百货大楼卖皮球，卖的就是你妈的头！ 

81、看你那表情，找人找来了就一副狗见到了主人一样粘了上去，好像怕谁不知道你有人似的。 

82、你就这点本事嘛！你不是厕所打灯笼—找死吗！ 

83、不敲几下，你不可能知道你和一个西瓜的好坏。 

84、你左脸贴到右脸上了。潜台词：一边不要脸，一边脸太厚。 

85、朱门狗肉臭，路有冻死骨，狗肉和骨头说的都是你吧！ 

86、姐不是你的草船，不要把你那骚贱往我这里发。 

87、讲素质你们配吗，嚼舌根不怕嘴巴烂掉吗，狗乱叫算什么本事，真咬到我才算你们厉害。 
