
<strong>lol里骂人话越毒越好</strong>

1、真还以为自己有个几斤几两了？老三不当你当小三，琼瑶不当你当窑姐。 

2、你具备了做鸡的所有条件，你绝对是鸡中的霸王。 

3、要我怎样形容你，猪腰子脸，可以平川原的胸部，琵琶样的大粗腿，黄金比例身材和你没缘。 

4、你的存在只是为了满足物种的多样性，所以你别太拿自己当回事了。 

5、哥们，你大半夜的在厕所打着灯笼，不是成心找屎吗？ 

6、老子不想跟你这个千人骑，万人压的破烂货牵扯，我怕坏了我的名声。 

7、你这个人就是正宗的笨蛋，笨到一种境界了。 

8、妆化的再浓也掩盖不了你那张长残了的脸。 

9、我应该拿多少万像素的手机才能拍出你内心的虚伪呢？ 

10、糟糕时模仿心情好，犹如烧焦的菜盛装打扮。 

11、七月半鬼节那天就是你跟你祖先团聚的日子。 

12、我发现您真环保，人家用过的你非得再循环利用。 

13、你打扮成这样，是对这个世界有什么不满么？ 

14、老红娘是神话，有你个笨蛋不会说话，眯个眼睛听我骂。 

15、你南昌外围受过伤，万里长征翻过墙，敌后抗战偷过羊，还有谁能比你强？ 

16、你长得也太他妈好认了，不要拿你屁股对着我。 

17、这反应能力也特么差劲了，连狗都比你反映快。 

18、每天退化三次的恐龙，人类历史上最强的废材， 

19、都是水何必装醇，都是色狼又何必装羊！ 

20、你光着身子追我两公里我回一次头都算我是流氓！ 

21、你长那张脸还敢出门啊？你这张经历了生化危机的脸，真是空前绝后啊！ 

22、你这个浅薄的东西，神怎么会创造了你这个败类。 

23、胖成这样还说自己有骨感美，还真不知羞字怎么写。 

24、虽然你总是把自己打扮地人模人样，也掩盖不住你那丧家犬的气势。 

25、思想有多远，你就滚多远；光速有多快，你就滚多快 

26、我真的不知道和你这种只会汪汪汪的生物怎么交流。 

27、这年头，说真话得罪<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/pengyou/">朋友</a>，说假话得罪自己，那就让我们说笑话吧！说假话的人迟早要完蛋，说真话的人立马就完蛋！ 

28、看你那德行就知道，一定是极品人渣、脸瘦得都成鸡样了！ 

29、挺好看的，就是有点丑，穿着很瘦，但看起来就是有点胖。 

30、你别整天没事拿着你姐姐你妈的裤头，发泄你<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/qingchun/">青春</a>期荷尔蒙过剩的精力。 

31、你露出半个屁股不代表你性感，只能说明你内裤买小了。 

32、现在轻度弱智就赶快去吃药，千万别变成重度白痴呀！ 

33、挣钱就像用针掘地，花钱就像水渗进土里。 

34、大的你不当，二的你还不当，你干嘛非当三，老三就不说了，还是个小的。

35、我们这嘴巴才有型，你那个像猴子屁股的嘴巴就算了。 

36、我专门把你托出来骂，证明还是把你当回事的。所以，你最好把你的嘴给我拿针缝上，别等着我亲自给你缝。 

37、锄禾日当午，你妈妈卖屁股，谁知没人要，赊给王老五! 

38、就你都可去奥斯卡了，不过前提是狗渣颁奖典礼奥斯卡。 

39、我把你当狗还是抬举你了，因为你连当狗的资格都没有。 

40、一称体重，我就很不开心，我不开心的时候就想吃东西。 

41、怎么形容你的长相呢？如果非要用一个词语，我想那一定是——扭曲。 

42、你个B养的，每天早上7点一从网吧出来跟人说：嗯，我下鸡了。你下鸡，还不如下蛋。蛋孵鸡，鸡下蛋，反复的生鸡下蛋，最后那个鸡毛是不就是你呀？ 

43、你这个每天退化三次的恐龙，人类历史上最强的废柴。 

44、你头里面真是脑浆吗？我怎么从它里面闻到一股五仁的味道啊？ 

45、蠢人永远都是蠢人，脸可以整，脑子怎么整？ 

46、你天生就是个猪脸，后天没进化好，成了一个猪驴脸，这两种动物见了都会呕。 

47、你个老不死的混蛋怎么还不进棺材，你活着就是浪费人力物力财力。 

48、还没来得及去沾花惹草，就被人拔光了。 

49、放心吧，你晚上一个人出去不会有危险，因为你长得够<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/anquan/">安全</a>。 

50、操你妈逼，你这个龟孙子敢跟我叫板，你吃了雄心豹子胆吧！ 

51、买了电脑不上宽带，就好比酒肉都准备好了却在吃饭前当了和尚。 

52、自己是粒老鼠屎，走到哪里都遭人嫌，还都说这是别人的错。 

53、你那脑子真应该好好洗洗了，把你那满脑子的豆腐渣洗干净点。 

54、你看看你的样子，简直就是刚刚在沼泽地里爬出来的人渣。 

55、把我的快乐建立在你的痛苦之上，简直大块人心啊！ 

56、张嘴闭嘴就是吃屎，原来你是吃那个长大的呀，难怪你长得跟别人特别不同一些。 

57、麻烦您老家再刷牙时看清楚用的是牙刷还是马桶刷子！ 

58、把你的眼屎擦掉了看清楚是谁说话再行不。 

59、贱货就是贱货，你连第三者都算不上，你最好给我滚远点，别他妈等着奶直接去找你。 

60、人家说拉登要开飞机去撞世贸大厦，而你只要跳伞就有同样的威力。 

61、难怪我的网速现在这么慢，都是你那副贱人的模样拖得。 

62、妈的，我想看着你说话，可你为什么把脸埋在屁股里？哦，对不起，我不知道那是你的脸，那你的屁股哪儿去了？ 

63、闲着没事带根吊，你妈看见直叫好~一不小心没避好~弄出你这大傻吊~！ 

64、你可以离我远点吗？你身上散发的骚味让我承受不了。 

65、哥出来混的时候你还不知道在那家幼儿园玩勺子呢！ 

66、万里长城永不倒，你Ma需要人人搞，搞的你Ma笑哈哈，那知阴-部又开花，你在旁边看这她，端着家活去上他！ 

67、不是我说您啊！您也真是蠢得太明显了！ 

68、本人虽然不是洁僻成性，却也喜好干净，低级生物切莫靠近，谢谢合作。 

69、你这个贱人可要做好最万全的措施呀，可千万别得了梅毒艾滋红斑狼疮。 

70、我不和一个具有轻度弱智的智障人计较，这会有损我的高贵形象。 

71、长相分两种，一种是好看的，一种是难看的，你是属于中间的，好难看的。 

72、去打仗的话子弹飞弹会忍不住向你飞，手榴弹看到你会自爆。 

73、你说你装的个名媛淑女的样er，对了<u>句子大全http://Www.1juzI.coM/</u>，你爹是天蓬啊。 

74、哎呀，老虎不发威，你拿我当hollekitty是不是？小驴不说话你拿我当shoopy啊？ 

75、我们只有一个地球，所以你要爱护地球；地球上只有一个我，所以你也要爱护我！ 

76、你家老爸鸡-巴短，苍蝇脑袋蚂蚁眼，你家老妈阴-道浅，半根手指就塞满。 

77、你这个好吃懒做的寄生虫，人人喊打的臭虫，损人害己的害虫，人人唾弃的蛀虫。 

78、你看看你自己，一副穷酸样，你爹妈没把你生好吧，长的人模人样，回家种田去吧！ 

79、你虽然是混蛋，但还没有到坏蛋的地步。 

80、你这种人，我拍的电视剧里绝对不让你活过第二个镜头，看见你我才终于相信人是种动物 

81、你说你，你跟我完全不是一个级别的，请问你跟我絮叨什么？ 

82、你妈带你逛街，别人都问：大姐，你这猴多少钱买的？ 

83、成熟的<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/nanren/">男人</a>和不成熟的男人区别不在生殖器上，在于责任。 

84、你有着一股人见人厌、车间车爆胎的气质。 

85、白痴可以当你的<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/laoshi/">老师</a>，智障都可以教你说人话 

86、我一直以为。人和狗啊猪啊至少是不能交配的。可是。您的出现彻底打破了科学打破了常识。真的是科学界的一大悲哀啊！ 

87、听说你被拐卖，真的把我吓坏，你虽从小痴呆，却对社会无害，谁人如此大胆，竟拿你去卖，我真替他担心，卖得掉才怪！ 

88、你就好比趴在玻璃窗上面的苍蝇，前途看似一片光明，你却怎么也找不到你的出口，因为以你的智商怎么能知道玻璃窗是干嘛用的。 

89、长得就像斜塔，智商就是比萨一词反过来。 

90、你瞅瞅你家穷那个B样！你要会玩传奇，我都能给你从比奇幢到蒙宋，让你感受一把什么叫瞬间移动；再给你从蒙宋回比奇，你让领略一把什么叫瞬间转移。 
