
<strong>lol骂人话语</strong>

1、怪我自己没眼力，把你当作人了，早知道就买条狗链套你脖子上了。 

2、像你这种鸟人活在世上，就是严重污染了空气。 

3、你们最近喝多变质奶导致基因变异肠子长到食道那里去了吗？怎么你们说话的时候有一股莫名其妙的丑味啊？ 

4、解释就是掩饰、掩饰就是不老实，不老实就是欠收拾！其实你爱五仁是不是？ 

5、你长得那么有创意，没把你放到吉尼斯去破个记录真是太可惜了。 

6、别人脑子也就有大粪罢了，但你脑子里却有个化粪池。 

7、要贱这次来比喻你真对不起‘贱’这个词。 

8、你妈要是忙着接客没<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/shijian/">时间</a><a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/jiaoyu/">教育</a>你也就罢了，偏偏你妈的服务都是面向兽类的。 

9、别说我很高傲，只我拒绝与禽兽打交道！ 

10、还真是个井底之蛙，我都不想再打击你了。 

11、别动不动就爆粗口，你把你妈揣兜了随口就说。 

12、我越来我越觉得我不应该跟你走在一起，因为你长得太前卫了，而你的各种行为只能称之为行为艺术。 

13、有<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/lixiang/">理想</a>固然好，但他妈不要过于理想化。 

14、你玩劈腿，劈那么开，不怕蛋蛋受凉啊！ 

15、自己犯贱，还要装无辜，以为自己很有感觉，呸，恶心。 

16、说你脑残还算客气了，你简直就是脑瘫。 

17、装B的最高境界是：华丽的外表，肮脏的心。 

18、遇见了你，我才知道恐龙其实是可以再次出现的。 

19、你长得有大多数人的第一代身份证的气质。 

20、就你这长相，小正太还带点萌样，吠个毛线。 

21、上帝给了你一副抱歉的脸庞，还忘了说声抱歉！ 

22、闷骚的<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/nvren/">女人</a>太可怕了，至少要用掉一箱子妇炎洁。 

23、井底之蛙你明白我的意思么？可以滚蛋了么？ 

24、谁的心都没你狠，用心如蛇蝎来形容你都不为过。 

25、我忘了世界还有一种人火星人，你从那来的吧！ 

26、你家旁边坟我都帮你挖好了，你现在可以进去了。 

27、她竟然喜欢你这么那妖孽的一个人，真是瞎了眼。 

28、有时候，我宁愿没有心脏，那样至少不会痛。 

29、就你这样的我给你丢大街一会清洁工就得给你清理走还不带留一点东西的。 

30、你这个猪脑子这么不灵换，可能里面装满了猪的翔。 

31、你就是破铜烂铁，给你编一故事然后扔到豆瓣上去卖没准能够攒回我养你的钱。 

32、我笑了，当初你不挺傲的吗，现在您这是又玩哪出呢？ 

33、在现实里你嘴巴可以再张得大一点吗？哥哥我给你灌粪都觉得你嘴巴脏！ 

34、对你，我实在想不出有什么语言和不同人类的你沟通。 

35、那天你医好了一名瞎子，当他看见你时，他求你把他变回瞎子 

36、抢她人对象玩两天吧、靠！那娘们说我是小三，到头来被我骂的狗血淋头。 

37、我喜欢你，我拿你当宝贝；我不喜欢你，你算个什么东西。 

38、如果你的丑陋可以发电的话全世界的核电厂都可以停摆， 

39、我只说你有粉刺，没说你是粉子已经算好的了。 

40、水清则无鱼、人贱则无敌、你TM就无敌、比无敌还无敌。 

41、你是吃多了还是吃多了还是吃多了，别以为你白得像猪油了不起。 

42、梦中都想找一匹白马睁开眼发现满世界都是灰不溜秋的驴。 

43、争吵的时候，<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/nanren/">男人</a>和女人的区别就像步枪和机关枪的区别。 

44、其实我只是在想你的妈妈是个什么德性，教出你这低能儿。 

45、说你是脑残，算是给你提高了几个档次。 

46、长点脸，擦清眼，麻烦你看清楚什么叫脸色。 

47、哟，你到底花了你爸妈多少钱脸皮才能那么厚！ 

48、你简直就是个四，除了二还是二，减去二还是二，真是二上加二，而且是二的二倍。 

49、不要说你是女汉子，也不要以为你是萌妹子，其实你只是绿茶婊！ 

50、你长的真梦幻，好莱坞拍魔幻片的吧，但怎么没在电影上见过你！ 

51、请求我的原谅，首先你要让上帝原谅你，现在我送你去见上帝吧。 

52、人生没有彩排，每天都是直播，不仅收视率低，而且工资不高。谁说天下乌鸦一般黑？其实一个更比一个黑。 

53、恶心到让人翻江倒海了。你就像厕所里的插画，你是臭不要脸啊。 

54、老夫看人千千万，从没看过B下蛋，你姐今天B下蛋，吓的老夫直冒汗! 

55、你看你i张那可超样，满脸大疙瘩还非要说是非典时期带口罩捂出的痱子，人家一群大雁往南飞看见你那张脸扭头就蹦了西了，你看你张的多有威慑力吧。

56、他没有告诉你我和他离婚后他的几个儿子怎么办吗？是我养还是你来养？ 

57、走路扭得那么厉害，小心别把腰给闪了，免得到时还要去医院看病。 

58、看到你的脸，就觉得你爸妈在制造你的时候没认真。 

59、给你剑仙你不当，赐你剑神你不做，非死皮赖脸哭着喊着要做剑人！真是的，何必呢？！ 

60、很多人去动物园看动物还要买门票，其实看着你就不需要去动物园了还是免费的。 

61、别人肯定我就好，我又不稀罕得到你这种极品人渣的肯定。骂女孩的一段话 

62、你别像个癞蛤蟆一样缠着我，你那怂样我看着就恶心。 

63、小姐？哦，对不起，你远看是像小姐，近看，怎么是一个老鸨啊。勾不到男人，出来拉皮条了？ 

64、我要是这样说你还不明白，那我只能理解为你是天生的弱智者不招人待见。 

65、长得就像一副人渣像，每天抹粉跟刷墙似得，笑一笑那粉都能堵塞蚂蚁窝。 

66、在电视偶像剧里找深度，好比妄想在脑残脑袋里找到还能思考的脑细胞。 

67、见过不要脸的<u>句子大全http://Www.1juzI.coM/</u>，没见过你这么不要脸的。 

68、需要我点一排蜡烛恭喜你终于可以在男人膝下承欢了么？ 

69、说你是怪物你还不承认，如果你是人又怎么会生出一个圆滚滚的球呢！ 

70、这世上本没有败类，只是模仿你的人多了，也就有了败类。你是败类中的精品，是上帝一时发怒的产物。 

71、在你身上看不到人类的共性只看到变态的个性。 

72、看你那挫样，你以为你是人，其实就是条哈巴狗啊！ 

73、不该看的不看，不该说的不说，不该听的不听，不该想的不想，该干什么干什么去 

74、你说你，爷爷我教你练刀，你练剑，你还上剑不练，练下贱！金剑不练，练银剑！ 

75、你看是人的说话嘴唇都是上下齐动，可是你说话时的嘴唇怎么是左右开弓呢？ 

76、床前名月光，你妈睡中央，人多轮着干，人少我做庄！ 

77、你头上插个鸡毛掸子，没事包个狗皮毯子，近看像个铅笔杆子，远看像个铁皮铲子。 

78、骑白马的不一定是王子，他可能是唐僧。带翅膀的也不一定是天使，他可能是鸟人。 

79、你是风儿你是沙，缠缠绵绵绕天涯！敢情你的智商都被风吹走了，只剩下一脑袋沙子吧！ 

80、你血压高，血脂高，职位不高；大会不发言，小会不发言，前列腺发炎；政绩不突出，业绩不突出，腰间盘突出。 

81、你的小脑和你的大脑是成正比的果然没错，平衡能力差什么的就反应了你的智商在什么水平。 

82、自己就是一傻逼还好意思说我蠢，你也不看看自己又是什么货色呢！ 

83、对于一条疯狗来说，它需要的不是另一条疯狗，而是得谁咬谁，也难怪你是贱在闲上。不得不发。 

84、上帝创造了男人是为了使他孤独，而创造女人是为了让他更孤独。 

85、你没事儿老梦我干嘛，我忙你不知道么？ 

86、请问你妈是哪位。我想问她为什么有这么大勇气把你生下来。 

87、男人二十是奔腾，三十是微软，四十是松下，五十是联想 

88、给你一点脸你就不知道自己是个什么东西了？ 

89、注意：站在镜子面前，手轻托下巴，左眼连眨三次，右眼连眨三次，然后面带微笑眼睛不停的眨呀眨，你就会隐约看到一个傻瓜正对镜子抛媚眼！ 

90、你妈怀你的时候是不是吃了很多猪肉，我说你咋就跟猪一模一样呢？ 
