
<strong>lol经典骂人语录</strong>

1、我还以为你TM是草船呢，天天要去找别人犯贱！ 

2、孤单是一个人的狂欢，狂欢是一群人的孤单。 

3、要注意身体你不属于你自己,属于所有肇事司机。 

4、如果你能主动让科学家研究，这样对世界了解外星生物的事业作出了很大的贡献！ 

5、本来我是真想劝劝你，别再天天净丢人现眼了，好心人都跟你说了你还是不听，我看你这辈子也改不了吃屎了。 

6、说女人是祸水的人你忘了？难道你妈不是女人？ 

7、我是多想跟你们将素质，可我忍屎忍尿也忍不了你们啊！ 

8、你很了不起么。不就是有动物保护协会撑？ 

9、既然知道自己的素质低劣就不要出门了，免得毁了那本就不好的名声了。 

10、小时候摔倒脑壳了吧？导致了你智商太低，吃什么药都补不回来了。 

11、你肺活量是多少啊，能把牛B吹的这么大。 

12、别做点错事就把什么脏水都往自己身上泼，姐还要留着冲厕所呢。 

13、你这张脸可成了全球驰名品牌商标了。给《侏罗纪公园》做宣传海报呢！ 

14、和你相比，一头猪在智商上的优越感油然而生。 

15、我说你怎么突然变成一个大傻子了，原来你的智商都拿去喂那群狗了。 

16、如果你想要快乐那很简单，只要你变成猪就可以了，因为猪除了吃就是睡，日子超潇洒的。 

17、<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/chuntian/">春天</a>都过了，你还在发春做什么，原来发春不分季节的啊！ 

18、你不觉得你很像牵牛花？牵牛花特点就是口大，你不只是笑起来像牵牛花连闭着嘴巴也像。 

19、别以为你戴着个眼镜涂个指甲就可以演<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/chengshi/">城市</a>聊斋，你还没那个资格。 

20、在别人背后议论是非、总有一天你会遇到比你还毒的毒舌。 

21、你真是人渣中的人渣，变态中的禽兽，人妖中的贱人。 

22、我给狗扔块骨头它都知道冲我摇摇尾巴，你算什么啊。 

23、你是社会的人渣，是男人的败类，是粪便的寄生虫，是人体内多余的肥肉，是低级生物中的最低级！ 

24、你逮谁跟谁往死吹，你家母猪都满天飞。 

25、就你这长得跟国际机场似的那张狗B脸，真TM想把痰吐你嘴里。 

26、为何你浑身上下都长癞，长得还有点变态，还不如一个老太太。 

27、你别以为我会放过你别以为我给过你好脸色你就可以那么放纵。 

28、您是不是杂种操的，只有杂种和您本人清楚。 

29、你真可怜，没有思想没有心，没有受过教育没有文化，你活得也太可悲了。 

30、教你练刀，你练剑，你还上剑不练，练下贱！金剑不练，练淫贱！ 

31、你说你这个王八蛋，这么大了就是娶不进来老婆，饥渴得连你妈阴道都啃烂了，愁得你家8辈祖宗都蹦出来卖逼了。 

32、问个事，你爸妈是近亲结婚的吧？你爸是不管你妈叫表妹？ 

33、你已经将整个<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/qingchun/">青春</a>都用来检讨青春，难道还要把整个生命都用来怀疑生命。 

34、真TM想把你插在花盆里，让知道什么是植物人。 

35、哎吆吆——你妈的比，淌糖稀，里面加着两个蛆！！哎呀——真臭！！ 

36、你不能象泼妇一样，叉着腰，一嘴脏话。 

37、我想看着你说话，可你为什么把脸埋在你的屁股里？…哦？对不起，我不知道那是你的脸，那你的屁股哪儿去了？ 

38、这世上最难堪事不是他不爱你，而是他说很爱很爱你，最后却轻易地放弃了你。 

39、白痴可以当你的<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/laoshi/">老师</a>，智障都可以教你说人话， 

40、先别鄙视我，给你个号码牌，先排队，到你的时候再鄙视。 

41、你就是我的玻璃杯，我想捧就捧你，可要是它让我烦了，我就撒手了，如果你不想变成碎玻璃渣，劝你最好还是老实点。

42、我要不念着我跟你二姨有一段纯真而美丽的爱情，我早就给你甩墙上喂苍蝇去了。 

43、你脑残，瞅你那四仰八叉的老妓女模样。 

44、我想你一定有一个很调皮的弟弟对不对，不然你怎么看到谁调皮一点，你立马就变成更年期大妈了。 

45、长得丑不是你的错，但是你跑出来吓人，那就是你的错了。 

46、你成天笑什么笑，笑的就跟破布鞋炸了线似的 

47、我觉得你完全能称得上为贱人极品，只要你贱起来，全世界的人们都会短暂性窒息。 

48、没啥事儿上市场捡两个发霉的西红柿，回家给你妈做个西红柿炒鱼刺，吃的你妈还蹲在厕所里高唱红日。 

49、和我说话要挺胸抬头。不要自卑。哎呀呀。你还是不要挺胸了。再撑就一个小馒头。 

50、你知道啥叫给脸不要脸不，你懂不懂什么叫做人贱自有天收？ 

51、如果你看到面前的阴影，别怕，那是因为你的背后有阳光。 

52、除了你之外，其他人在我眼中根本是一堆屎，可是你不一样，因为你是两堆屎。

53、你在倚门卖笑，你男人就在南院嫖娼，真是夫唱妇随啊。 

54、你喷粪之前先想想你自己都干过什么，有没有资格说别人， 

55、看看你自己的头像吧，是脑残中人吧？你相煎何太急啊？霸气侧漏了，还硬要说自己没到点。 

56、姑娘你长得挺正常，为何满嘴下流低俗黄。 

57、你的脚气足能让地球止息，河水倒流，活人被臭的缺钙。 

58、我真的不愿意用脚趾头鄙视你。但兄弟，是你逼我这么做的。 

59、动物穿这衣服都变人了，你丫一穿上立马就变动物

60、原来现在的禽流感都是你造成的，早知道就应该把你从鸡窝里揪出来关到监狱去隔离。 

61、你嘴里居然还没有牙齿。你该不会告诉我，你已经到了掉光牙齿的年龄吧？ 

62、想当初，女娲造人轮到你时不小心打了个喷嚏。 

63、智障小子玩精神分裂将流浪汉就地解决，真特么让父母蒙羞。 

64、没文化至少要有人话嘛<u>句子大全http://Www.1juzI.coM/</u>，连人都算不上了还说什么人话嘛！ 

65、你的气度不凡，从里到外都流露出一股非主流。 

66、你长得就是有特点，后面看想犯罪侧面看想倒退正面看想自卫。 

67、你现在是什么处境呢？无情的我会给你手下留情吗？你是不是在想要怎么回答我？ 

68、贱人的作用是很大的，如果世界上没有贱人，那么人就会比贱人更贱。 

69、有些事情该让你知道了！天，是用来刮风下雨地；地，是用来长花长草地；我，是用来证明人类伟大地；而你：“就是用来炖粉条地。” 

70、我爱你的时候，你打我骂我，我都忍了，我不爱你了，你再碰我试试。 

71、噢！我知道了！肯定是为了某人那个人就是正宗的笨蛋，笨到一种境界了。 

72、昨夜星光灿烂，我在流星落下前闭眼许愿，把你变成人吧，流星就顺着原路返回了。 

73、别认为自己是谁了，其实就是那天地间的一块土地的一个房子的一个小角落里的一个滚屎球的屎壳螂。 

74、对女人不好的男人，下辈子都投胎做卫生巾去！ 

75、你不知所谓的词汇怎么和我匹敌的啊？你不知道自己是窝囊废吗？ 

76、<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/pengyou/">朋友</a>是用来交的，不是用来装的，那些在朋友面前装B的人，真不敢想象你还是不是人！ 

77、你年老色衰没有错，错就错在你还跑出来当别人的小四。 

78、你不配做人，只配做一个连畜生都不如的东西。 

79、好久都没看到有人把牛B吹得这么清新脱俗了。 

80、你晚上那么辛苦白天还出来揽客，真TM苦了你啊！ 

81、人让狗咬了一口是不会再追着狗咬回来的，不过你这么不要脸的狗，我这辈子还真只见过这一只。 

82、瞅你那五官长的！啧啧啧…那叫个艺术啊！都赶上恐怖片了！ 

83、你居然好意思把自己当人类，你也不用你那个为负数的智商想一下你配当人类吗？ 

84、你一张嘴闭嘴就把粪挂嘴边？你家的主要食粮是这东西？一日三餐你家可真是为中国的贫困事业做了很大贡献啊！
