
<strong>lol经典骂人语句</strong>

1、长得就是一副恐龙样，再怎么去整也整不出人的样子。 

2、你也太装酷：放屁要脱裤，走路要数步，不谈恋爱也吃醋。真是笨如猪，不读书，掉在河里没命还想捞珍珠！ 

3、她家那穷的，交通基本靠走，通信基本靠吼，取暖基本靠抖，治安基本靠狗，你说你还怎么说的出口？真是在大众面前献丑。 

4、你现在都焦虑不堪时刻提心吊胆又无能为力，都这样了，你还活在这个世上有什么意思？ 

5、你还好意思活在世界，你活在世界上就算了，还吓地球人。 

6、我以为潘金莲很风骚了，没想到，你比潘金莲风骚100倍。 

7、一看就知道你绝对是名门之后啊！天蓬元帅是你祖先吧！ 

8、我佩服你的勇气，但找不到你的骨气，我欣赏你的犀利，但看不上你的小气，你的年龄真的像18岁。 

9、你今天流的汗和泪，都是你当初脑子进了水…… 

10、敢惹我，把你名字电话发到猫扑大杂烩上让MOPPER喷死你。 

11、你妹和我在洞房，翻天覆地妹叫-床；她说搞得她好爽，一定要我做她郎！ 

12、什么刀枪棍棒斧岳钩叉，烧饼油条包子麻花，我看你就像一个纯种荷兰傻瓜！ 

13、您出来刷牙了吗？牙齿上面是什么？黄的？还是菜叶什么的？ 

14、在爱情的道路上，我总是走走停停，妈妈说我腿脚不行。 

15、知道绿茶婊吗？回家拿把镜子对着你自己照照就懂了，贱人！ 

16、超大无耻传声扩音喇叭，爱斯基摩人的耻辱， 

17、让你远离人群是为了大家的<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/anquan/">安全</a>着想，谁知道你哪天精神病发作伤害到大家。 

18、装傻这事，如果干的好，叫大智若愚。木讷这事，如果干的好，叫深沉。 

19、无论是国王还是农夫，只要能在自己家里找到安宁，他就是最幸福的人。 

20、你个溅B，破鞋，你溅得嘴里长痔疮，你爹我已经把你B草烂了，你怎么还在大街上卖B，滚回家把你女马叫出来给大家草草。 

21、唉，你大脑进水，小脑缺陷，你的小脑真发达，把大脑的地儿都占了。 

22、天才向前一步就是蠢才，蠢才退后一步未必就是天才。 

23、唯智小而图大，志陋而欲饰其短者，乐引取之，以钳天下之口，而遂其非。不然，望而知其为妄人，岂难辨哉？

24、我以为你会随着<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/shijian/">时间</a>的洗礼会变得迷人，没想到你却比原来还要丑陋万分。 

25、你敌不过我的，不要总是用你那华丽的语言和我装逼，你还不行。 

26、尼玛你就不能有点节操回去弄自己的<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/nanren/">男人</a>么？出来丢人现眼，俗话说得好啊，长得丑不是你的错可是出来吓人的就是你的错了啊！

27、什么不好当，竟然去当街头乞丐的情人，你还真是恬不知耻。 

28、奈何桥上的老婆婆都卖上百事可乐了，你叫我怎么忘记你？ 

29、你现在是老糊涂了吧，嘴笨得就更跟那棉裤裆似的。 

30、长得不错，怎么没拿你爸妈给你的这身装备去坐台啊！ 

31、你的牙如同天上的繁星，色泽鲜艳，相距甚远。 

32、别和任何人比较，因为你和狗都没办法比，何况是人呢？

33、被人抛弃？受人欺凌？无家可归？不要<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/shangxin/">伤心</a>，不要气馁，即使全世界都嫌弃你，至少还有我们：国营养猪场，您温馨的家。 

34、10倍石油浓度的沉积原料，被毁容的麦当劳叔叔。 

35、你长得像素有点低，让人分不清男女，穿着麻袋就上街，充当移动垃圾桶。别人不幸遇见你，速速求你升天去。 

36、你前生肯定是个拦路打劫的，否则怎么会投胎变成你这样的？ 

37、你就是那惊国惊城貌，我就是那肥头大耳身。 

38、要夸都要夸你疯子或变态，我不这么说你还会不高兴。 

39、有的人总以为自己是环保袋，天天就是装啊装啊装啊装。 

40、瞧你这德性，大脑运行路线肯定是SB型的，也挺稀有的的啊！ 

41、人是人他妈生的，妖是妖他妈生的，所以我不鄙视你。 

42、和你接触的时间越长，我就越喜欢狗，狗永远是狗，人有时候不是人。 

43、我是个正义的人，他们怎么能管你叫猪呢？这太不像话了，总不能人家长的像什么就叫人家什么吧！ 

44、你到了哪里，哪里就会有无比的臭味陪伴左右，花草枯黄，不会再生。 

45、你真是龌龊到极点，你就是卑鄙与下流的代表，淫贱与龌龊的化身啊！ 

46、我一直以为你只是皮肤不好，结果你是属于痔疮长脸上了。 

47、上天跟你开了一个玩笑，当年你爸妈在造你的时候，老天不小心睡着了。 

48、你挖过决呼坟，敲过寡妇门，操过死人逼，还虐待过老人！你简直就不是人！ 

49、你爸山中狼，结扎便猖狂，你妈花柳质，一载赴黄梁！ 

50、给10个傻子发条短信，我当时就哭了，我只认识你一个，我完了…… 

51、知道什么是贱不？我来告诉你，贱就是像你这种连鸡都不如的东西。 

52、你那超现代化的嘴脸，让我的胃整三天都在分泌呕吐物来以示兴奋。 

53、远看一朵花，近看一堆牛屎渣，除了创造大粪，你还有什么追求？ 

54、你难道不觉得讨厌你的那些人都特别适合拍爱情动作片么？ 

55、不要拿你的迟钝的反应来挑战哥飘移的速度。 

56、你是说你老母小三如此多娇吗，非要你老母损你你才爽吗，真是骚13数不胜数啊。 

57、你他妈，的知道廉耻怎样写吗？丢你祖宗18代人了。 

58、不要白费心思了，劳资是不会和你这个蠢不垃圾的二货计较的。 

59、你癞蛤蟆和青蛙有什么可比性么？在你身上就能了解到这两者的可比性，丝本性，丑男相貌。 

60、你是外星来的孬种，你小时青霉素打多了吧？茶壶里的水，滚开。 

61、动物穿这衣服都变人了，你丫一穿上立马就变动物、你左看像白痴，右看像傻子，上看像头猪，下看像头驴。 

62、明明是一只狗偏偏长成了熊样，你的长相太对不起你大众了。 

63、你当你是qq企鹅啊！太侮辱企鹅了吧！怎么看都是头猪啊！ 

64、把缺德搁推车上，忒缺德；给缺德抓把盐<u>句子大全http://Www.1juzI.coM/</u>，糇缺德。 

65、长城见到您的脸皮都要靠边去了，日美杀过来都被您的脸皮给抵挡了。 

66、不要以为你长了一张凤姐的脸蛋，就到处招摇撞骗，当三太宫的下人。 

67、猪有猪的思想，人有人的思想，如果猪有了人的思想，那就不是猪了，那是八戒。 

68、被人抛弃？受人欺凌？无家可归……别忘记，即使全世界的人都嫌弃你，不理睬你，至少还有我们——动物保护协会。 

69、你妈下岗流眼泪，裸体走进夜总会，陪人吃来陪人睡工资翻了好几倍! 

70、你不说话还好，你一说话我就会产生一种错觉，是我幻听了还是你的智商捉急死人。

71、以前以为只有大惊失色，今天我终于见识到了什么叫痛经失色了。 

72、你英语真的很好，好得可以考雅思了，你就是一个进化不完全的<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/shengming/">生命</a>体。 

73、不要拿你屁股对着我，别用你的屁眼对我出气。 

74、别以为你是婊子我就怕你，你不就是会淫叫吗，你不就是会床上运动吗？你说你还会什么？ 

75、保护自己，关爱他人，请不要半夜出来吓人。 

76、这种极端的方式，反而让我更加反感你，遇见你之前我还不知道人有时候不是人呢！ 

77、你这脑残是天生的，智商那么低，吃什么药都补不回来了。 

78、我看你是脑残酸菜吃多了，连脑袋都变残了！ 

79、你个小贱人，北风吹，雪花飘，我和你妈练飞刀。左一刀，右一刀，刀刀都中你妈腰。 

80、大萝卜坐飞机你在那给冒充进口大苹果呢，老强调自己有智商。这回真的让我给治伤了是不是？ 

81、我实在不能忍受一个男人漂泊在秋风里。颓废的快感？他怎么不去死？ 

82、你毛啊，我杀了你信不信？你给我滚，马不停蹄的滚，你是个鳃盖野绫子野丐野母憋里逮狗筋筋。
