
<strong>骂小三的经典语句</strong>

1、小三、就注定只能是小三。请牢记你只是小三而已。 

2、是你的特点吧！你小心一下，迟早都会有一个第三者的第三者，你都不如小姐。 

3、沉溺在别人的爱情无能自拔没想到小三也很完美! 

4、你家长教你教的可真好啊，都教过界了。 

5、想当初，女娲造人轮到你的时候怕是不小心打了个喷嚏吧？ 

6、你他妈，你知道廉耻怎样写吗？丢你祖宗18代人了。 

7、你是金子我是煤，你会发光我会发热。别把我惹火了，小心把你融化了 

8、无性无爱假正经，有情有义真淫贼。 

9、小三心智不全的人才一味对着别人任性。 

10、能认识自己是个什么东西，都是好样的。 

11、老娘变天鹅的时候，你还是个蛋呢！ 

12、你属黄瓜的，欠拍。你对象属螺丝的，欠拧。 

13、本无意与众不同，怎奈何品位出众！ 

14、小三都成职业了，结婚证书比奖状还更不值钱。 

15、还抱怨自己没<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/pengyou/">朋友</a>，哪个女的能飙到和你做朋友啊，那指定是男友不好甩了，找你垫个背。 

16、瞧你那副熊逼样，谁跟你走得近谁倒霉，你说你还活着干什么呢!干脆跳进黄河一了百了算了。 

17、这个小三，你觉得你够资格吗？抢我老公，你还有理了，不要脸；拜托大姐，你那么，老最起码二十了吧！ 

18、为了自己的奥迪，老婆的迪奥，儿子的奥利奥一定要努力学习。 

19、江山如此多，小三如此。 

20、别人说你骚，你还真把自己当成狐狸精了。想当狐狸精最重要的就是美！我真的发自肺腑的想问你一句：你有那资本吗？说真的，长的抱歉不是你的错，那只是上帝发的小脾气。尽管你的脸变成了车祸现场，也不至于用屁股遮着脸吧！

21、小三的下场，除了背叛就是婚外恋。 

22、我没有想到一个人竟然如此的纯真，而且是很傻很天真哦！ 

23、长的像块白豆腐似的，扒开一看全是蛆，你个爱滋女，烂下体你就爽了，死了姐帮你安葬在烈士陵园吧，那里的男人够多了吧，随便你怎么骚……直接上去……

24、对了，提醒一句：把你那衣服换成肚兜，裤子也开个裆吧，那样比较靓。 

25、我以小三的身份告诉你，我不爱你了。 

26、我爱虚荣？也许是吧，爱虚荣的人起码爱面子，知道管自己的男人要名分要承诺要责任。婚姻才是<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/nvren/">女人</a>的堡垒，而像你这样的三儿只配拿爱情做遮羞布，无怨无悔的发贱。 

27、小三，你配有真爱么，今天当这男人的情妇，明天就跑别人被窝去了。 

28、被人们用白痴这个词褒奖了这么多年的你还没有离开地球，只因为你乐在其中吧！ 

29、天干物燥，提防小三。 

30、相亲是给坟墓看风水，表白是自掘坟墓，结婚是双双徇情，小三是盗墓，离婚是迁坟。 

31、做小三的理论基础有两点：道德最低化和利益最大化。前者证明无耻便无敌，后者证明<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/mengxiang/">梦想</a>永远是美的，现实往往是残酷的。 

32、二十一天不出鸡，你就是一坏蛋。 

33、赝品就是赝品，小三扶正了也是贱货。 

34、小三，你就是个贱人就算经济危机了，你特么也贵不了。 

35、想让我和他离婚没门，除非你给我伺候好了。讨好讨好我，说不定我能把这个窝囊废让给你。 

36、你他妈，的知道廉耻怎样写吗?丢你祖宗18代人了 

37、当啥别当小三，别打扰别人谈恋爱，会被马踩的。 

38、改变我们的的是<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/shijian/">时间</a>，改变我们的爱情的是小三。

39、魅力的代表人物：康师傅，每天成千上万的人泡它 

40、你他妈，的知道廉耻怎样写吗？丢你祖宗代人了。 

41、你妈妈没教过你人要有干净的灵魂？ 

42、少在劳资面前拽的跟个二五八万似的，你有本事就先摆好pose再给劳资装逼。 

43、如果婚姻是坟墓，那小三是不是盗墓的啊。 

44、抓不住<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/qingchun/">青春</a>的尾巴，只能闻闻青春的P了。 

45、逆风的方向，更适合飞翔，我不怕万人阻挡，只怕自己投降。 

46、就你还学人家做二奶，还到处说被人家三千包的，咋就不告诉人家是三千包三年呢，合着才3毛钱一天。 

47、世界上最没用的东西及时工资条，看着生气，擦屁股太细。 

48、爱上我，你还不够格。sorry,找你的小三去吧！ 

49、抢她人对象玩两天吧、靠！那娘们说我是小三，到头来被我骂的狗血淋头。 

50、其实想想觉得你挺可怜的，自己得不到幸福，就只能把别人的幸福破坏。 

51、作业小三，请你自重，我是个有寒假的人 

52、我老公只是当你是工具，你自己好自为之吧。 

53、看你这身打扮整的跟二战前淘汰下来的慰问妇似的。 

54、什么都在涨价，就是人越来越贱 

55、你是来拿回你的东西的吧。昨天被我抓奸在床，吃了我一个嘴巴后你跑的太快连内裤都来不及穿。说着拿出一条内裤扔过去。 

56、我平胸我骄傲，我为国家省布料。 

57、我不是看不起你，而是压根就懒得理你 

58、身为作业却不会自己完成简直丢作业的脸。

59、妹子，你的床上根本就没停歇过呀，总是那么多人。 

60、我只想劝你妈，趁早买条链子把你拴起来吧！省得大白天的乱咬人。 

61、你是狐狸精也太浪费狐狸精这个词了吧！人家狐狸精也是有尊严有道德的！像你这种精中败类，在姐面前根本没戏！ 

62、既然你给我写了辞职信，那么在你辞职之前，我觉得有必要把一些情况说清楚。 

63、在爱情斗角场里，小三只不过是半路杀出的程咬金。 

64、滚回家把你女马叫出来给大家草草。

65、感情淡了，不会放盐吗？ 

66、人又不聪明，还学别人秃顶。 

67、哦，长得不错，怎么没拿你爸妈给你的这身装备去坐台啊？ 

68、还标榜狐狸精特质，可别不嫌活磕碜了，有你这么埋汰狐狸精的么？ 

69、师太，当你披上这件袈裟，你就是老衲的人了。 

70、能认识自己是个什么东西，都是好样的 

71、像你这种人在连续剧里，最多只能活两集！ 

72、像小三这种可恶的家伙<u>句子大全http://Www.1juzI.coM/</u>，只能演电视剧里的一陀粪。 

73、你还好意思笑，真是龌龊到极点，你就是卑鄙与下流的代表，淫贱与龌龊的化身啊！ 

74、出来卖什么不好却非要卖身，你真丢了你家祖宗十八代的脸。 

75、你把你QQ留下骂人的百度不让发！一对狗男女奸夫淫妇 

76、我对你的深情无法付诸语言，除了一句“滚一边去” 

77、我怎么突然感觉这里的空气有点不对劲呢?原来，是你身上散发出来的绿茶清香(骂绿茶婊)呀，难怪那么难闻呢，赶快里我远点。 

78、信用卡我不掌握？是的，但我掌握他的公司，信用卡的单每月都是我还。昨天是我的生日？笑话。我的生日早过了，说起来，你应该记得那天，就是那天你一个人去打胎，反复打电话而没人接听。当时他正在陪我和岳父母吃饭。 

79、我也是个女的，长这么大就没见过你这么犯贱的。 

80、被那么多男人日过，发起骚来就是不一样，你不去做鸡他妈的太屈才了。 

81、今天遇到一白富丑，在超市楼下卖银饰的专柜说了句，你们这边最贵的是什么，我要最贵的!! 

82、有钱的时候败家没钱的时候拜神。 

83、有人对你说，我家马桶都用矿泉水，你怎么回应?老子尿出来的都是皇家礼炮 

84、不是你的永远不是你的，你没有资本和我抢。 

85、我笑了，小三能扶正，魔鬼都能长出天使的翅膀。 

86、我平胸我骄傲我为国家省布料 

87、假货就是假货，小三扶正了也是贱货。 

88、您老人家被于妈附体了还是从石器时代穿越过来的？ 

89、小三并不可耻，毕竟当小三还是要有资格的。 
