
<strong>骂小三的话带脏字</strong>

1、看你这四仰八叉的妓女模样我就感觉恶心，你别站在这污染了这一片净土。 

2、你是金子我是煤，你会发光我会发热。别把我惹火了，小心把你融化了 

3、最可恨的不是小三，而是经不住诱惑的小瘪三。 

4、我要说你是脑残都是在表扬你还有个脑子，听我一句劝，脑子空不要紧，就是别进水。 

5、小三破坏别人<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/jiating/">家庭</a>。 

6、长得跟前列线似的，尿尿都分叉了，赶快去治治吧！！人贱一辈子猪贱一刀子活着浪费空气死了浪费土 

7、二十一天不出鸡，你就是一坏蛋。

8、你这脸皮可不是一般的厚，而且是厚到就算站着被别人上也不会觉得害臊。

9、你若先走了，转身时就不要怪我也在背对着你。

10、你妈生你就是为了让你更好的满足世界男性，潘金莲都不及您的千分之一。 

11、哦，长得不错，怎么没拿你爸妈给你的这身装备去坐台啊？ 

12、分手了才明白，原来小三是闺蜜！ 

13、小三，你个小骚货，对你朝思慕想牵肠挂肚夜不能寐，要我等到什么时候才能把你握在我手里，都怪我没钱啊，你个小三！ 

14、抢她人对象玩两天吧靠！那娘们说我是小三，到头来被我骂的狗血淋头。 

15、他总说你长得不是太好，但是很有钱。今日一见果然如此，看来他还是没有骗我，我越来越爱他了。 

16、对于爱情这种买一赠一的商品，宁可不要小三这赠品。 

17、姑娘，你的床总是人来人往，那么繁忙。 

18、小姐是为了钱，你是为了什么尼？你会成为小三，或许是因为没人爱吧！ 

19、算了不带你死了，我跟我老公做鬼夫妻你他妈的算干吗的？给我们看门的？ 

20、小三会轻易地和男人上床，但却对男人的某些开放动作反感。其实，他们只是在利用这种时机，告诉男人自己并没把上床当游戏，希望对方在<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/xinli2/">心理</a>上思考上床的伟大而严肃的意义。 

21、这是哪里来的母狗，<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/xiatian/">夏天</a>都来了，还在那发情。 

22、你是来拿回你的东西的吧。昨天被我抓奸在床，吃了我一个嘴巴后你跑的太快连内裤都来不及穿。说着拿出一条内裤扔过去。 

23、我爱你的时候，你打我骂我，我都忍了，我不爱你了，你再碰我试试

24、小三不要认为头上顶坨屎，自己就是金刚葫芦娃。 

25、小三都成职业了，结婚证书比奖状还更不值钱。 

26、现在你要辞职了，我确实有点遗憾。纳你这个暗妾，我们是花了钱的。不过算了，本来不值多少钱。往好了想，确实比找-小-姐便宜省心。所以，作为原配，我感谢你的付出。

27、你这个害人精，就是下十八层地狱也不为过。

28、不要脸的贱货，也有可能是免费的小姐，人人唾骂的破鞋。 

29、能认识自己是个什么东西，都是好样的 

30、江山如此多，小三如此。

31、没有小三的存在,谁去鉴定你们那些扯淡的爱情。 

32、老娘变天鹅的时候，你还是颗蛋呢。 

33、我祝你这个小三早日成为历史。 

34、世界上最没用的东西就是工资条，看着生气，擦屁股太细 

35、搞笑的事啊,今天我们那边超市搞端午节包粽子比赛,当然,材料是超市出的,可是一大妈包到一半拎着包好的粽子跑路了…… 

36、打着才学美貌兼得的门面，内心里却透着一股装B的本质。

37、作业小三，请你自重，我是个有寒假的人

38、明骚易躲，暗贱难防！我比你漂亮，但没你骚！让您贱笑了！ 

39、怪我自己太年轻，是人是狗分不清！小三不是一般贱！ 

40、别说你是小三，就算你是小二，我也不怕。 

41、我说的做你老公不去找小三，不去勾引人，所有都答应。 

42、你敢抢我男人，我要是被逼死，那就一起死，我得不到，你也别想。 

43、我感觉你像两头猪，因为一头猪已经不能形容你的蠢 

44、我的愿望、每天喝到自然醉，每天睡到自然醒。 

45、今天遇到一白富丑，在超市楼下卖银饰的专柜说了句，你们这边最贵的是什么，我要最贵的!! 

46、你属黄瓜的，欠拍。你对象属螺丝的，欠拧。 

47、我爱虚荣？也许是吧，爱虚荣的人起码爱面子，知道管自己的男人要名分要承诺要责任。婚姻才是<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/nvren/">女人</a>的堡垒，而像你这样的三儿只配拿爱情做遮羞布，无怨无悔的发贱。 

48、被那么多男人日过，发起骚来就是不一样，你不去做鸡他妈的太屈才了。 

49、看你这个骚样，天生就做一个小三的命，你这样对得起国家吗? 

50、都是水何必装醇，都是色狼又何必装羊！

51、这么丑，还好意思出来丢人，赶紧自己毁容算了，有自知之明就赶紧自杀

52、不高不矮不胖不瘦不三不四<u>句子大全http://Www.1juzI.coM/</u>，没前没后没脸没皮没心没肺。 

53、身为作业却不会自己完成简直丢作业的脸。

54、还抱怨自己没<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/pengyou/">朋友</a>，哪个女的能飙到和你做朋友啊，那指定是男友不好甩了，找你垫个背。 

55、他经常领你逛街购物？那些都是小事情。你肯定猜不到你姐姐都用什么牌子。否则你不会如此洋洋得意。 

56、小姐代孕期间你可以住我家，但是生完孩子后你需要赶紧离开这里。相信我的丈夫已经跟你说过这些了，我就不多说了。 

57、虽然我不是坏人，但也算好人。 

58、听说你们当小姐的出外景也不容易，我多给你点钱，你一定要把我男人伺候好了，我可不愿意他天天往你们那鸡窝跑。 

59、人在江湖飘，谁能不闷骚。 

60、出问题从自己身上找原因，别一便秘就怪地球没引力。 

61、我这才叫说话，你那是狗吠，与说话不在一个等次上。 

62、男人把未婚女人当了三陪的小姐，想白玩，最后的结局，往往是被小三整成瘪嘴的鸭子。 

63、也不知道你为什么总不用你脖子上顶着的那个玩意思考。 

64、世界上最专一的就是作业，你再怎么冷落它，它依然对你不离不弃。 

65、那些首饰不用给我看，那些都是我去批发市场精心挑选的便宜货。他还要给你买房子？对，，我们是打算买房子付个首付，我的名子，你去还贷款。。。由于你根本没有法律的名分，所有投入最后都是枉然。
