
<strong>骂小三不带脏字的狠话</strong>

1、吃人家的剩饭不要紧，关键你的动作太过于大了，伤害到饭的主人。 

2、并不是所有人认为小三坏。也有人对小三怀有宽容态度，甚至持欢迎态度，当然最典型的就是中年男人，特别是一心想换年轻美貌的，这说明需要决定供给。 

3、那天我一时兴起，拿你照片做电脑桌面，居然中了电脑病毒。 

4、成绩单就像小三一样破坏一个幸福的<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/jiating/">家庭</a>。 

5、凡我放不下的，必是因为我拥有不了的。 

6、你说你的眼睛，还是假的。真怕掉下来吓到你身边那男的。所以，扶着点！太吓人了。 

7、想让我和他离婚也成，你先把他欠下的X万赌债还清，夫妻一场我不能就这么离开。除非看到他没有了负担。 

8、既然做小三肯定是不要脸了，难听的话她也习惯了 

9、你这样的女孩不能嫁人，就算嫁了也是嫁祸于人。 

10、长期低价收购各类闲散姑娘。型号不限。详情面议。 

11、怪我自己太年轻，是人是狗分不清！小三不是一般贱！ 

12、姑娘，你的床总是人来人往，那么繁忙 

13、先来后到的问题，你妈妈没有告诉过你买东西要排队吗？ 

14、我感觉你像两头猪，因为一头猪已经不能形容你的蠢 

15、看你这四仰八叉的妓女模样我就感觉恶心，你别站在这污染了这一片净土。 

16、抢她人对象玩两天吧靠！那娘们说我是小三，到头来被我骂的狗血淋头。 

17、世界上最没用的东西就是工资条，看着生气，擦屁股太细 

18、你特么是男人吗？还放狠话，放你屁，嘴巴最好去粪池洗洗！ 

19、最讨厌小三的我，竟然被小三了。 

20、分手了才明白，原来小三是闺蜜！ 

21、你和人都不一样，人都是脚底厚，你是脸皮子厚。 

22、打着才学美貌兼得的门面，内心里却透着一股装B的本质。 

23、出问题从自己身上找原因，别一便秘就怪地球没引力。 

24、我好想请你去体验一下KTV！知道什么是KTV吗？就是K你一顿，再T你一脚，最后我再做个V的手势！ 

25、谢谢你回收利用我用剩下的！ 

26、首先感谢你呀，让我姐知道她的不足，不过可怜你呀，就这样偷偷摸摸。男人比竟喜新厌旧，很难确保没有家庭，他不会抛弃你。还有我们永远会支持正义的一方！ 

27、既然做小三肯定是不要脸了，难听的话她也习惯了。 

28、你好像大脑炎，颈椎病，仔细检查有绝症，还不回家保护你这几天的生命。 

29、我的愿望：每天喝到自然醉，每天睡到自然醒。 

30、情敌掉水里了，我们只能尿尿 

31、姑娘，你的床总是人来人往，那么繁忙。 

32、真想不到一个染上性病的男人还会如此吃香。你早点来找我好了，姐姐拱手让给你，姐姐也解脱了。 

33、讨厌小三，贱男去死！！！ 

34、我安静的接受了你有小三的事实。

35、我对这个世界彻底的绝望了！连你这样的小三都能活在这个世界上！ 

36、小三er你可以霸他身体，他的心是你永远得不到，是我最大的资本。 

37、哦，长得不错，怎么没拿你爸妈给你的这身装备去坐台啊? 

38、其实吧，你这个小三长得挺销魂的。要不男的都围着你转呢！唉，浪费了。 

39、哪个男人要是把你的照片贴墙上，白天能避邪，晚上还可以避孕。 

40、别穿的跟慰安妇似的瞎熘达，手榴弹看到你会自爆。 

41、小三虽然贱，但她有她贱的艺术。

42、你可以像猪一样的<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/shenghuo/">生活</a>，但你永远都不能像猪那样快乐！ 

43、招蜂引蝶实可怜，道貌偶尔亦岸然。红唇早被众男吻，玉体已然多次缠。洋洋得意不知耻，愣愣无辜羞意阑。不甘寂寞时挑衅，若染艾滋欲何言？ 

44、不高不矮不胖不瘦不三不四，没前没后没脸没皮没心没肺。 

45、喜欢看你看不惯我，又干不掉我的样子 

46、这是哪里来的母狗，<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/xiatian/">夏天</a>都来了，还在那发情。 

47、当婚姻中的一方成为小三的内应，婚姻中的另一方的婚姻保卫战，还有打的必要吗?当城都破了，死战的结局还能怎样? 

48、你这个害人精，就是下十八层地狱也不为过。 

49、你屁股和脑袋装反了吧？你是吃多了还是吃多了还是吃多了，别以为你白得像猪油了不起。 

50、麻烦你把衣服穿上再和我说话，你要犯贱也别在我面前。 

51、都人老珠黄了还跑去当小三<u>句子大全http://Www.1juzI.coM/</u>，你父母都无颜去地底下见祖宗了。 

52、你说你正直花季，十八岁，可我看你像八十，还好意思在这装90后。 

53、神马闺蜜小三都是P，我始终相信我们的<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/youyi/">友谊</a>。今天闺蜜生日，祝她生日快乐。 

54、算了不带你死了，我跟我老公做鬼夫妻你他妈的算干吗的？给我们看门的？ 

55、什么爱的方程式，都敌不过数学方程式。 

56、等着我小子，姐一定要出现在你家户口本上，当不了你老婆就做你后妈 

57、你的肺活量是多少啊，能把牛B吹的这么大 

58、想让我和他离婚没门，除非你给我伺候好了。讨好讨好我，所不定我能把这个窝囊废让给你。 

59、一个耳朵大，一个耳朵小，你个猪狗养的。 

60、爱情曾经来过，留下遍地小三。   

61、世上本没有帅哥、科技高了、自然便有了。 

62、如果有一天我下去了，记住，我会上来找你的。 

63、也不知道你为什么总不用你脖子上顶着的那个玩意思考。 

64、你装的人五人六的，还挺像那么回事的，实际上满肚子的幺呃子！ 

65、那些爱偷腥的男人，最容易拿婚姻做上床的诱铒，上床等于把人家转化为他们的正式小三，尽管这是他们最担心的事，但他们把这当赌注，心想赢家永远要是自己。赌徒在输得精光的时候，才看起来是最蠢的。

66、小三，都不如小姐，小姐是为了钱，你是为了什么呢？ 

67、你可真是活在裆下啊！ 

68、那些首饰不用给我看，那些都是我去批发市场精心挑选的便宜货。他还要给你买房子？对，，我们是打算买房子付个首付，我的名子，你去还贷款。。。由于你根本没有法律的名分，所有投入最后都是枉然。 

69、江山如此多娇，小三如此风骚。 

70、不要脸的小三，不要认为头上顶坨屎，自己就是金刚葫芦娃。 

71、一心一意是世界上最温柔的力量。 

72、<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/nvren/">女人</a>立志当小三，她们就不怕从小四做起，从编外到候补，再来抢夺正席。这就像一个流程，但事实上，她们的眼光一直就没有挪动过。 

73、时钟的精准源至于人的修理，我看你最近不怎么精准，是不是欠修理了？ 

74、有不赶不走的小三，只有不努力的正牌。 

75、怎么说呢，只要你的贱不影响到我们就好。 

76、小三，多熟悉的字眼。不管你是小三，还是碰到了小三，都很不幸。 

77、三少爷因为你的存在才天下无敌。 

78、遇见你之前我还不以貌取人呢，看来我还是得改变想法，要以貌取人了，谁说长的磕碜就心地好了。 

79、请你，抱成一团圆润的回到你妈妈的肚子里重塑好吗？ 

80、什么都在涨价，就是人越来越贱。 

81、师太你死了这条心吧，贫僧爱的是道长。 

82、你就是一辆公交车，一块钱随便上随便下。 

83、老娘变天鹅的时候，你还是颗蛋呢。 

84、我会觉得自己很卑微很贱有做小三的感觉。都过去了么？ 

85、真闺蜜是我的伴娘而不是小三。 

86、脑子没事多装点东西，别连点水都没有。 

87、我说的做你老公不去找小三，不去勾引人，所有都答应。
