
<strong>骂小三的说说</strong>

1、山外青山楼外楼，你和小三要跳楼，我在楼下喊加油。 

2、别怪我说的直，你全身上下唯一的优点就是你那骚劲，不少男人被你勾过吧。 

3、你把你QQ留下骂人的百度不让发！一对狗男女奸夫淫妇 

4、世上本没有帅哥，科技高了，自然便有了。 

5、小三在美小四再媚，政府承认的始终是我。 

6、小三就是小三，就像永远扶不正的阿斗。 

7、小三的下场，除了<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/beipan/">背叛</a>就是婚外恋。

8、我对你的深情无法付诸语言，除了一句“滚一边去”

9、看你那副尊容，狗见了都要绕道走。 

10、虽然二奶也拜金，但二奶不可怕。虽然小三看起来不一定拜金，但却最可怕。二奶贪的是金，但懂得交易的公平，但小三贪的是心，想占尽一切，一无万利，往往最后得到所有虚无的形式，或是自毁。 

11、想让我和他离婚没门，除非你给我伺候好了。讨好讨好我，所不定我能把这个窝囊废让给你。 

12、穿低胸还拿手挡着，太没公德心了 

13、我对你毫无兴趣，如果你问我你是个什么选手的话，我会毫不犹豫的告诉你、你什么也不是，你个哈巴狗。 

14、就您这副大板牙，能扣出一副麻将还带一盘军棋。 

15、改变我们的的是<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/shijian/">时间</a>，改变我们的爱情的是小三 

16、你的肺活量是多少啊，能把牛B吹的这么大 

17、贱人永远都是贱人，就算经济危机了，你也贵不了。 

18、我不是草船，你的贱用不着总往我这儿乱发！

19、从你摆出个翔脸卖萌装逼就知道你妈没有教育好你，你还是再装回你妈的肚子，然后让你妈再好好教育你，免得你出来污染大众的眼睛。 

20、遇到你之前，我的世界是黑白的，遇到你之后，哇靠，全黑了

21、用你的2B铅笔来描绘你的人生。 

22、您老人家被于妈附体了还是从石器时代穿越过来的？

23、我笑了，小三能扶正，魔鬼都能长出天使的翅膀。 

24、与已婚男人上床，比炒股的风险更大。但高利润行业往往也具有高风险。越是风险高，往往就越是值得一试。这是小三们为何勇于与已婚男人上床的<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/xinli2/">心理</a>动因。 

25、贱人永远都是贱人，就算经济危机了，你也贵不了。 

26、狗只能是狗，是永远也变不成人的，所以，你还是死心吧! 

27、小三心智不全的人才一味对着别人任性。 

28、当婚姻中的一方成为小三的内应，婚姻中的另一方的婚姻保卫战，还有打的必要吗?当城都破了，死战的结局还能怎样? 

29、看你外表如此斯文淑女，真没想到会惹上有性病的男人，如果你早点跟我老公好上那该多好，我情愿把他让给你。 

30、是你的特点吧！你小心一下，迟早都会有一个第三者的第三者，你都不如小姐。 

31、我们在Ｎ个人选中最终选择了你。因为你身材年轻，经济实惠，思想幼稚，唯爱情论而蔑视婚姻。种种特点使你成为做三的最佳人眩阿，你是如此平凡，却又如此幸运！你以为那些动你芳心的礼物很贵吗？ 

32、不要以为你长了一张凤姐的脸蛋，就到处招摇撞骗，当三太宫的下人。 

33、二奶只要钱，不要名分。这小三绝不想只拿点钱就走路，他们想全占。懂得有限取酬的二奶，拿人家的钱，过自己的日子，贪心太重的小三，想过人家的日子，最终没了自己的好日子。 

34、魅力的代表人物：康师傅，每天成千上万的人泡它

35、你个宇宙毁灭必备的原料，连半兽人都瞧不起你的半兽人。 

36、想当初，女娲造人轮到你的时候怕是不小心打了个喷嚏吧？ 

37、玩感情？当小三？破坏别人感情？我会让你哭的很有节奏。 

38、你装的人五人六的，还挺像那么回事的，实际上满肚子的幺呃子！

39、我平胸我骄傲，我为国家省布料。 

40、什么都在涨价，就是人越来越贱。 

41、凡我放不下的，必是因为我拥有不了的。 

42、江山如此多娇，小三如此风骚。 

43、只有狗的鼻子是最灵的，原来你狗退化而来的呀! 

44、想让我和他离婚也成，你先把他欠下的X万赌债还清，夫妻一场我不能就这么离开。除非看到他没有了负担。 

45、无论小三接管之前的婚姻多么金碧辉煌，但小三接管成功之后的婚姻总是有些惨淡。因为小三谋取婚姻的过程，就是点金成石的过程。因而，小三取得婚姻后，又主动离婚的几率很高。谋取的是金子，丢弃的是石头。

46、你家长教你教的可真好啊，都教过界了。 

47、男人膝下有黄金，可我的膝盖下是脚毛 

48、她与<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/huiyi/">回忆</a>都被我锁在旧城里，他们出不来别人进不去。 

49、你只不过是除法算式里的一个余数，再完美的配件也比不了原件、何况你这个配件只是个残次品。 

50、许多已婚男人把和未婚<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/nvren/">女人</a>上床当作终极目标，而剩下的事只是如何解决麻烦，以及高挂免战牌，或是打一场旷日持久的消耗战。 

51、你再扮嫩再发嗲，也改变不了你是个人老珠黄的老大妈了。 

52、不经历人渣，怎么能出嫁<u>句子大全http://Www.1juzI.coM/</u>，没有人能随随便便当妈 

53、你特么是男人吗？还放狠话，放你屁，嘴巴最好去粪池洗洗！ 

54、你想进这个家门也行，你先去问问他的父母干不干！然后再回来做决定！对了他爸妈现在在医院，你最好带点衣服去照顾几天。谢谢了！

55、你知道廉耻怎样写吗？丢你祖宗18代人了。 

56、给老子摆正位置不要乱放屁，不要太把自己当回事儿 

57、你可以一滚滚到天边，你一声吼，世界的动植物全都自杀了！ 

58、你也不看看我是谁，像你这种残花败菊还敢跟我嚣张，小心我把你丢尽俺家的猪圈。 

59、既然做小三肯定是不要脸了，难听的话她也习惯了。 

60、男人被甩，金钱问题;女人被甩，相貌问题;我被甩，你他妈脑子有问题

61、你脑袋是不是被驴踢了，被门挤了，被扇贝夹了，被屁嘣了？ 

62、他没有告诉你我和他离婚后他的几个儿子怎么办吗？是我养还是你来养？ 

63、念了十几年书，想起来还是幼儿园比较好混。 
