
<strong>骂小三的句子</strong>

1、你说你正直花季，十八岁，可我看你像八十，还好意思在这装90后。

2、单身<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/nvren/">女人</a>叫小资，单身男人叫钻石王老五，丑女叫恐龙，帅哥叫青蛙，连你都叫小强了。 

3、我笑了，小三能扶正,魔鬼都能长出天使的翅膀。 

4、小三，你永远只是个新欢罢了。 

5、你是烂人中的人渣，太监中的变态，禽兽中的极品。 

6、你好。我是你情人的原配。或者从传统来说，我是你的大姐，而你是我家的妾。收到这封信恐怕你会有点吃惊，你大概一直以为我不知道你的存在吧。非也。

7、请别再用聪明的样子来伪装自己，它会水土不服的！

8、白里透红，与众不同。自做多情，孔雀开平。 

9、就算全世界<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/beipan/">背叛</a>了你我也会陪你背叛全世界。 

10、别把脚叉开，你要是叉开站，蚂蚁都得被你熏死。 

11、别人有的是气质，而你有的是杂质。 

12、干你老母草鸡巴你个懒觉狼，老三不当你当小三，琼瑶不当你当窑姐，你好像精灵耳朵肿眼泡，蒜头鼻子带酒糟，残疾胳膊当啷腿，还张了一个蛤蟆嘴。 

13、招蜂引蝶实可怜，道貌偶尔亦岸然。红唇早被众男吻，玉体已然多次缠。洋洋得意不知耻，愣愣无辜羞意阑。不甘寂寞时挑衅，若染艾滋欲何言？ 

14、思想有多远，你就给我滚多远。 

15、在爱情斗角场里，小三只不过是半路杀出的程咬金。 

16、用贱这个词来比喻你，可真对不起“贱”这个词了。 

17、怎么说呢，只要你的贱不影响到我们就好。

18、你活着就是个笑话。 

19、出来卖什么不好却非要卖身，你真丢了你家祖宗十八代的脸。 

20、其实吧，你这个小三长得挺销魂的。要不男的都围着你转呢！唉，浪费了。 

21、小三虽然贱，但她有她贱的艺术。 

22、看你这身打扮整的跟二战前淘汰下来的慰问妇似的。

23、当我看到你，心情比上坟还要纠结呀！ 

24、被我骂成她成我们之间的第三者，不就是借你对象玩两天吗！到头来你还被我骂，你没事找风抽列，欠骂货！ 

25、失而复得的永远都是二手货。 

26、如果没有你的存在怎么能衬托世界的美丽。 

27、<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/tongxue/">同学</a>？是不是传说中的……美丽善良耀眼惹人疼爱的——老鸨！ 

28、江山如此多觉，小三如此风骚。 

29、妹子，你的床上根本就没停歇过呀，总是那么多人。 

30、喜欢看你看不惯我，又干不掉我的样子 

31、小燕子飞永琪追，尔康买花送紫薇，漂亮皇帝爱香妃，你就是个死乌龟。 

32、未婚女人，把当小三作了人生赶超式发展的策略，一心想着“弯道超车”，但却忽略了弯道超车除了可以跑到人家前面去，但也更易发生翻车事故。 

33、为了爱情，你选择当小三；为了赚钱，你当了鸡。 

34、看你穿的那么得体以为你是个人，没想到你却和猪去抢位置，你让那些猪往哪里走? 

35、相亲是给坟墓看风水，表白是自掘坟墓，结婚是双双徇情，小三是盗墓，离婚是迁坟。 

36、树不要皮必死无疑，人不要脸天下无敌，上帝宣告小三你无敌了。 

37、我每天除了吃饭的<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/shijian/">时间</a>全在减肥，你还说我没有毅力？ 

38、还标榜狐狸精特质，可别不嫌活磕碜了，有你这么埋汰狐狸精的么？ 

39、我好想请你去体验一下KTV！知道什么是KTV吗？就是K你一顿，再T你一脚，最后我再做个V的手势！ 

40、先来后到的问题，你妈妈没有告诉过你买东西要排队吗？ 

41、老子变天鹅的时候，你还是颗蛋呢 

42、像小三这种可恶的家伙，只能演电视剧里的一陀粪。 

43、男人膝下有黄金，可我的膝盖下是脚毛。 

44、作为一个怪兽，我的愿望是至少消灭一个奥特曼。 

45、抓不住<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/qingchun/">青春</a>的尾巴，只能闻闻青春的P了。 

46、真不好意思，让您贱笑了。 

47、有钱的时候败家，没钱的时候拜神。 

48、真闺蜜是我的伴娘而不是小三。 

49、别用你那厚脸皮挑战哥的铁锥子。 

50、小三夺人所爱，投怀献抱，不要脸！ 

51、你是狐狸精也太浪费狐狸精这个词了吧！人家狐狸精也是有尊严有道德的！像你这种精中败类，在姐面前根本没戏！ 

52、老娘变天鹅的时候，你还是个蛋呢！ 

53、错了，这封信使你明白你彻底失败！ 

54、长得不错，怎么没拿你爸妈给你的这身装备去坐台啊？ 

55、感情淡了<u>句子大全http://Www.1juzI.coM/</u>，不会放盐吗？

56、沉溺在别人的爱情无能自拔没想到小三也很完美! 

57、关于这个小三,只是数学中的余数而已。 

58、我安静的接受了你有小三的事实。 

59、你脑残，瞅你那四仰八叉的老妓女模样。 

60、那天我一时兴起，拿你照片做电脑桌面，居然中了电脑病毒。 

61、下一站是不是地狱、看是否有小三。

62、小三，你就是个贱人就算经济危机了，你特么也贵不了。 

63、小三，都不如小姐，小姐是为了钱，你是为了什么呢。 

64、你妈妈没教过你人要有干净的灵魂？ 

65、你他妈，的知道廉耻怎样写吗？丢你祖宗代人了。 

66、如果婚姻是坟墓，那小三是不是盗墓的啊。
