
<strong>lol骂人的话顺口溜</strong>

1、小B崽子，坏心眼子，吃完饺子，扣P眼子…… 

2、你打我，我不怕，我去北京找我爸，我爸拿着机关枪，照你屁股打三枪！ 

3、和蟑螂共存活的超个体，性命力腐烂的半植物 

4、会发出臭味的垃圾人，“唾弃“名词的源头   

5、拉大锯，扯大锯，姥姥家唱大戏，就是不带你丫去！ 

6、几万红军过长江，红军不嫌你妈脏，几万红军掏出枪，戳的你妈水汪汪！ 

7、自从分手后，后来听了情歌后，后来我体会到了什么是人渣什么是撕心裂肺什么是震撼人心 

8、老汉今年八十八，辛辛苦苦种点儿瓜。谁叫你娃子偷我瓜，拉住尾巴见你妈，你妈打你我不拉。你妈赔我八块八，够我买瓶哇哈哈。 

9、你全家吃屎的吧？满嘴喷屎。我说你能不能消停会儿？不是哥怕你了，哥是怕你这个弱女子吃不消。 

10、给你剑仙你不当，赐你剑神你不做，非死皮赖脸哭着喊着要做剑人！真是的，何必呢？！ 

11、天马流星拳，放屁带连环。星星锁链，裤裆开线。 

12、你丑到连长颈鹿看到你都可以在三秒内呕出来。 

13、你妹和我在洞房，翻天覆地妹叫-床；她说搞得她好爽，一定要我做她郎！ 

14、在电影圈默默耕耘了多年，其中的辛酸只有你自己最清楚。不过，你的<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/nuli/">努力</a>也终于得到人们的认同，获得了本届金鸟奖的提名：最佳动物明星！ 

15、你光着身子追我两公里我回一次头都算我是流氓！ 

16、某某好，某某坏，某某是我裤腰带，某某脑瓜像地球，有山有水有河流，最后还有臭茅坑。 

17、流鼻涕，像粉条。粉条粒，狗放屁，你是块巧克力。 

18、我可没说你不要脸，我是说不要脸的都是你这样的。 

19、你属黄瓜的，欠拍。你媳妇属螺丝的，欠拧。 

20、我们知道你脑子空，空着就算了，你那脑子还有事没事进点水进点屎我们就不能理解了。 

21、牛逼不是吹的，泰山不是堆的，火车不是推得。 

22、天马流星拳，你妈练猴拳；龙山升龙霸，你妈打你爸；星云锁链，你妈中电；凤翼天翔，你妈撞墙！ 

23、瞧你小样、说你贱货还好意思说、没办法打娘胎里就这样。 

24、点点豆豆，米梁二豆，和尚不在，请你先走！ 

25、床前明月光，地上鞋两双，你妈做中间，喝人精子汤！ 

26、这么不要脸，这么没心没肺，你的体重应该会很轻吧？ 

27、床前人双双，衣服脱光光，举头抓小鸟，低头吃香蕉！ 

28、你踩了我的脚囊挨说，进医院巴膏药。什么膏，牙膏。什么牙，豆芽。什么豆，豌豆。什么豌，台湾。什么台，抬你老汉进棺材。 

29、流鼻涕，像粉条。粉条粒，狗放屁，你妈是块巧克力。 

30、你爸山中狼，结扎便猖狂，你妈花柳质，一载赴黄梁！ 

31、你妈的骚货，锤子长在脑壳上，我都奇怪世博会怎么没喊你去展览！？！ 

32、说你瓜，你就瓜，半夜起来扫院坝，别个婆娘你喊妈。 

33、小子，今儿是怎么了？出门儿吃错药了？还是忘吃药了？ 

34、我们要向前看，不错过些歪瓜劣枣怎么知道什么是好的。 

35、我没认识你之前，我真没发现原来我有以貌取人这毛病。 

36、你左看像白痴，右看像傻子，上看像头猪，下看像头驴。 

37、如果你的丑陋可以发电的话全世界的核电厂都可以停摆。   

38、腆着个逼脸还他妈敢出来蹦哒呢，你让路人怎么办？ 

39、今年老汉，个儿子死了仨，昨晚放屁崩死俩，还剩一个大傻瓜！ 

40、"骂我是吗，怎么不来我面前扯我几个耳光，抢<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/nanren/">男人</a>是吗，那样的狗不要也罢" 

41、花痴有罪吗？放心就算有罪，我也不会对你犯罪，只会反胃而已。 

42、cao你妈的千千万，姿势换了一遍又一遍——！ 

43、有事直接奔主题，不要拿你的无知，挑战我的黑名单。 

44、神经病有毛病带着老娘去看病医生说没有病原来是你这个神经病。 

45、你骂我，我不听，你妈是个白骨精，白骨精黑爪子，扯你爸裤衩子。 

46、中华儿女多奇志，不爱红装爱武装，穿上红装扛起枪，全体鸡八搞你娘！ 

47、你妈的头，像皮球，一脚踢到百货大楼，百货大楼卖皮球，卖的就是你妈的头！ 

48、你帅你帅，头顶一窝白菜，身披一条麻带，腰缠一条海带，自以为是东方不败，其实是SB二代。 

49、网上自古少娇娘，歪瓜裂枣排成行，偶尔几声鸳鸯叫，也是淫女配色狼！ 

50、十大报应摸芳雀儿（十大包赢魔方圈儿）谁是中国的波斯猫儿猫儿猫儿猫儿扎揪揪儿扎咯一个冲天炮儿... 

51、煮饭时，一只螃蟹顶出锅盖，对你说："我热!"，答曰：想红就忍着…… 

52、妈有块三角田，已经荒了几十年；不你见牛羊来喝水，只等老子来耕田！ 

53、人和猪的区别就是：猪一直是猪，而人有时却不是人！ 

54、你说你自己美？要啥啥没有，前面平后面扁的，你以为你是天天给人戳的洗衣板啊？ 

55、打一巴，哗啦啦，日本鬼子到你家，抠你爸爸大脚丫，拿起棍子夯你妈！ 

56、每天退化三次的恐龙，人类历史上最强的废材。 

57、要自恋要是要有本事的，我可不想跟这种低级的人说话，有辱我的身份。 

58、太阳出来我荡秋千，荡完了秋千我荡电线，忽然来了一股高压电，我被打进了阎王殿，我给阎王点根烟，阎王夸我是好少年，一年一年又一年，我终于回到了人世间 

59、别他妈在老娘面前摆谱，你在我眼里最多是个动物。 

60、那天你还整个台小螳螂的摩托骑大道上了，骑办道楞没有油了，你个逼样子还扛着回家了，你没把你那家个扫大街的老太太吓一条跳。 

61、高级奶油高级糖，高级小姐上茅房。一摸口袋没有纸，一摸屁股两把屎。 

62、老夫看人千千万，从没看过B下蛋，你姐姐今天B下蛋，吓的老夫直冒汗！ 

63、想要自杀只会有人劝你不要留下尸体以免污染环境。 

64、我觉得世界上就只有两种人能吸引人，一种是特漂亮的一种就是你这样的。 

65、窈窕淑女前面走，长发飘飘好温柔，猛然一回头！哇塞！好丑！ 

66、树不要皮，必死无疑，人不要脸<u>句子大全http://Www.1juzI.coM/</u>，天下无敌。 

67、你这个贱人那么爱占便宜，假如拿人家的真手短的话，你他妈早就高位截瘫了！ 

68、结巴嗑，赶大车，一直赶到墨西哥，墨西哥有你哥，你哥钻进耗子窝。 

69、妹子大吼一声，老子鄙视那些天天把人家人家的挂嘴上的人。不装淑女你会死啊？ 

70、大姐啊，大妈啊，拜托你能不能现实点啊！你以为这是安徒生童话啊！这不是啊！ 

71、狗，滚回你的窝吧，哥不想看到你，看到你恶心，到时候别低着头弯着腰求哥哥接受你的道歉就行。 

72、有些人，不知道是你素质低还是你家长素质低。 

73、某某好，某某坏，某某是我裤腰带，某某脑瓜像地球，有山有水有河流，最后还有臭茅坑 

74、你的身材苗条如怀孕的母牛，你这个不要脸的杂种。 

75、从前有座山，山里有座庙，庙里有个老和尚，老和尚在给小<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/pengyou/">朋友</a>讲故事。讲什么故事呢？从前有座山…… 

76、高级奶油高级糖，高级小姐上茅房。一摸口袋没有纸，一摸屁股两把屎 

77、给你告<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/laoshi/">老师</a>——告去告去喝尿去!找个老婆睡觉去。 

78、你的鸡鸡小又小，跑到妓院被人笑，拿根火腿充大吊，被你妈妈吃掉掉！ 

79、你这条能头生爱兹，日日温你们老母仆野呀！你们正一贱能呀！！ 

80、天不怕，地不怕，就怕老师告你爸，你爸拿个大喇叭，吹你一脸鸡粑粑 

81、你长得挺有创意，活得挺有勇气，丑不是你的本意。 

82、吃屁怕你馋，往你肚子里灌咸盐，咸盐两毛五，看你像个小地主。 

83、和蟑螂共存活的超个体，<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/shengming/">生命</a>力腐烂的半植物。 

84、你妈生你时还要缓冲，可惜的是她缓冲到百分之九十九点九时突然死机，才给你少造了条染色体!   

85、一分二分我经常得，三分四分我阿弥驼佛，五分六分我一年得一次，一百分我从来没得过。 
