
<strong>骂小三的话不带脏字</strong>

1、你他妈，的知道廉耻怎样写吗?丢你祖宗18代人了。 

2、没有小三的存在,谁去鉴定你们那些扯淡的爱情。 

3、作为一个怪兽，我的愿望是至少消灭一个奥特曼。 

4、他总说你长得不是太好，但是很有钱。今日一见果然如此，看来他还是没有骗我，我越来越爱他了。 

5、小三，你个小骚货，对你朝思慕想牵肠挂肚夜不能寐，要我等到什么时候才能把你握在我手里，都怪我没钱啊，你个小三！ 

6、不要以为你长了一张凤姐的脸蛋，就到处招摇撞骗，当三太宫的下人。 

7、干你老母草鸡巴你个懒觉狼，老三不当你当小三，琼瑶不当你当窑姐，你好像精灵耳朵肿眼泡，蒜头鼻子带酒糟，残疾胳膊当啷腿，还张了一个蛤蟆嘴。 

8、用贱这个词来比喻你，可真对不起“贱”这个词了。 

9、<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/nanren/">男人</a>膝下有黄金，可我的膝盖下是脚毛 

10、男人被甩，金钱问题;<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/nvren/">女人</a>被甩，相貌问题;我被甩，你他妈脑子有问题 

11、我要说你是脑残都是在表扬你还有个脑子，听我一句劝，脑子空不要紧，就是别进水。 

12、你知道廉耻怎样写吗？丢你祖宗18代人了。 

13、情绪在好也怕小三!武功在高也怕菜刀。 

14、他经常领你逛街购物？那些都是小事情。你肯定猜不到你姐姐都用什么牌子。否则你不会如此洋洋得意。 

15、他没有告诉你我和他离婚后他的几个儿子怎么办吗？是我养还是你来养？ 

16、长期低价收购各类闲散姑娘，型号不限，详情面议。 

17、你好。我是你情人的原配。或者从传统来说，我是你的大姐，而你是我家的妾。收到这封信恐怕你会有点吃惊，你大概一直以为我不知道你的存在吧。非也。 

18、以你的理解能力，我解释了你也不见得懂。所以，你继续渺茫吧 

19、你脑残，瞅你那四仰八叉的老妓女模样。 

20、不经历人渣，怎么能出嫁，没有人能随随便便当妈 

21、我祝你这个小三早日成为历史。 

22、当我看到你，心情比上坟还要纠结呀！ 

23、出来混？怎么混？卖肉的？还是给人提供公共厕所服务的？ 

24、你要是鲜花，以后牛都不敢拉粪了。 

25、我不入地狱，你能替我入么？ 

26、别人有的是气质，而你有的是杂质。 

27、大姐，和我说话的时候好歹也得挺胸抬头呀，难道你没胸挺，还是咋的? 

28、小三你别得瑟,总会有个小四把你咔咔的。 

29、别把脚叉开，你要是叉开站，蚂蚁都得被你熏死。 

30、看你外表如此斯文淑女，真没想到会惹上有性病的男人，如果你早点跟我老公好上那该多好，我情愿把他让给你。 

31、老子变天鹅的时候，你还是颗蛋呢 

32、看你这个骚样，天生就做一个小三的命，你这样对得起国家吗?

33、小三会轻易地和男人上床，但却对男人的某些开放动作反感。其实，他们只是在利用这种时机，告诉男人自己并没把上床当游戏，希望对方在<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/xinli2/">心理</a>上思考上床的伟大而严肃的意义。 

34、<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/tongxue/">同学</a>？是不是传说中的……美丽善良耀眼惹人疼爱的——老鸨！ 

35、无论小三接管之前的婚姻多么金碧辉煌，但小三接管成功之后的婚姻总是有些惨淡。因为小三谋取婚姻的过程，就是点金成石的过程。因而，小三取得婚姻后，又主动离婚的几率很高。谋取的是金子，丢弃的是石头。

36、看你那副尊容，狗见了都要绕道走。 

37、老子现在称体重，连眉毛都想拔光 

38、两个人美好的感情世界突然被第三者打破了，这样很好么。 

39、只要阳光好，拍照像素自然高！ 

40、用你的2B铅笔来描绘你的人生。 

41、你这个浅薄的东西，神怎么会创造了你这个败类。 

42、为了你的奥拓，你老婆的奥妙，你儿子的奥数好好学习吧，奥特曼！ 

43、我的愿望：每天喝到自然醉,每天睡到自然醒。 

44、唉，你大脑进水，小脑缺陷，你的小脑真发达，把大脑的地儿都占了。 

45、山外青山楼外楼，你和小三要跳楼，我在楼下喊加油。 

46、我这才叫说话，你那是狗吠，与说话不在一个等次上。

47、请别再用聪明的样子来伪装自己，它会水土不服的！ 

48、树不要皮必死无疑，人不要脸天下无敌，上帝宣告小三你无敌了。 

49、我不是草船，你的贱用不着总往我这儿乱发！ 

50、人在江湖飘，谁能不闷骚。 

51、穿低胸还拿手挡着，太没公德心了 

52、小三，你永远只是个新欢罢了。 

53、麻子不叫麻子，坑人，你就是一个回，四面都很二。三伏天卖不掉的肉，你个臭货。 

54、别认为自己魅力无穷，你这种人渣也只配穿别人穿过的破鞋。 

55、都什么年代了，小三一点流氓意识都没有。 

56、娼妓是最轻贱的女人，二奶是最肤浅的女人，小三是最无耻的女人。尽管这些人或许，都要说，她们也是人，但是人却看不出来是人，最要命。 

57、小三，都不如小姐，小姐是为了钱，你是为了什么呢。 

58、世上本没有帅哥科技高了自然便有了。 

59、虽然我长的不是很帅，但小时候也有人夸我左边鼻孔很偶像派。 

60、从你摆出个翔脸卖萌装逼就知道你妈没有教育好你，你还是再装回你妈的肚子，然后让你妈再好好教育你，免得你出来污染大众的眼睛。 

61、累么，累就对了，舒服是留给死人的 

62、你的新欢，不照样是别人的破鞋 

63、小三破坏别人<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/jiating/">家庭</a>。 

64、念了十几年书，想起来还是幼儿园比较好混。

65、你脑袋是不是被驴踢了，被门挤了，被扇贝夹了，被屁嘣了？ 

66、你的五官再复杂也遮掩不住你那简单的智商，我看你还呆在家里不要出门最好。 

67、现在你要辞职了，我确实有点遗憾。纳你这个暗妾，我们是花了钱的。不过算了，本来不值多少钱。往好了想，确实比找-小-姐便宜省心。所以，作为原配，我感谢你的付出。 

68、不要脸的贱货，也有可能是免费的小姐<u>句子大全http://Www.1juzI.coM/</u>，人人唾骂的破鞋。 

69、别怪我说的直，你全身上下唯一的优点就是你那骚劲，不少男人被你勾过吧。 

70、听说你们当小姐的出外景也不容易，我多给你点钱，你一定要把我男人伺候好了，我可不愿意他天天往你们那鸡窝跑。 

71、你这脸皮可不是一般的厚，而且是厚到就算站着被别人上也不会觉得害臊。 

72、你装的再逼真也不像个人，干脆下辈子投胎再做人吧! 

73、出问题从自己身上找原因，别一便秘就怪地球没引力 

74、搞笑的事啊,今天我们那边超市搞端午节包粽子比赛,当然,材料是超市出的,可是一大妈包到一半拎着包好的粽子跑路了…… 

75、长得不错，怎么没拿你爸妈给你的这身装备去坐台啊？ 

76、你这个不要脸的东西，不对，你本来就没脸，拜托，把你脸上的分辨率调低点好吗？ 

77、等着我小子，姐一定要出现在你家户口本上，当不了你老婆就做你后妈。 

78、如果有一天我下去了，记住我会上来找你的。 

79、小三在美小四再媚，政府承认的始终是我。 

80、被我骂成她成我们之间的第三者，不就是借你对象玩两天吗！到头来你还被我骂，你没事找风抽列，欠骂货！   

81、为了爱情，你选择当小三；为了赚钱，你当了鸡。 

82、真不好意思，让您贱笑了。 

83、活着浪费空气，死了浪费土地，半死不活污染大气！ 

84、你这个天生智障的龟孙子，别出来丢人现眼。 

85、长得跟前列线似的，尿尿都分叉了，赶快去治治吧！！人贱一辈子猪贱一刀子活着浪费空气死了浪费土 

86、这年头，小三是最热门的职业。 

87、先声明做我老公不许找小三，不许勾引人，很多个不许。
