
<strong>骂小三的个性说说</strong>

1、就算你胜利了。以后也会有别的小三破坏你们的 

2、我对你毫无兴趣，如果你问我你是个什么选手的话，我会毫不犹豫的告诉你、你什么也不是，你个哈巴狗。 

3、许多已婚男人把和未婚<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/nvren/">女人</a>上床当作终极目标，而剩下的事只是如何解决麻烦，以及高挂免战牌，或是打一场旷日持久的消耗战。 

4、用你的2B铅笔描绘你的人生 

5、小三夺人所爱，投怀献抱，不要脸！ 

6、就算全世界背叛了你我也会陪你背叛全世界。 

7、你的长相真经典，经典到可以破世界最丑记录了。 

8、我们在Ｎ个人选中最终选择了你。因为你身材年轻，经济实惠，思想幼稚，唯爱情论而蔑视婚姻。种种特点使你成为做三的最佳人眩阿，你是如此平凡，却又如此幸运！你以为那些动你芳心的礼物很贵吗？

9、外表再漂亮也掩饰不了你内在的肮脏，更可悲的是别人上了你还不给你钱。 

10、和小三上床的诱惑，就是尝鲜的诱惑。当尝鲜之鲜，也无鲜味，怎么办?当然是凉拌(办)。被凉办的女人，当然不依，因之被凉办的小三，大多有了碰瓷者的决心和无赖。 

11、就您这副大板牙，能扣出一副麻将还带一盘军棋。 

12、遇到你之前，我的世界是黑白的，遇到你之后，哇靠，全黑了 

13、如果婚姻是坟墓，那小三是不是盗墓的啊？ 

14、尽管小三见证了一场伟大的爱情，但是我还是讨厌小三儿。 

15、你妈生你就是为了让你更好的满足世界男性，潘金莲都不及您的千分之一。 

16、小三就是小三，就像永远扶不正的阿斗。 

17、你可以一滚滚到天边，你一声吼，世界的动植物全都自杀了！ 

18、别说你是小三，就算你是小二，我也不怕。 

19、别以为我不知道你是谁，你就是一个很傻逼的贱人。 

20、看你穿的那么得体以为你是个人，没想到你却和猪去抢位置，你让那些猪往哪里走? 

21、看你这个骚样，天生就做一个小三的命，你这样对得起国家吗？ 

22、你二我可不二，我是一个正常人，而你只是一个不要脸的二货。 

23、男人把未婚女人当了三陪的小姐，想白玩，最后的结局，往往是被小三整成瘪嘴的鸭子。 

24、让人恶心的婊子，你有本事出来卖就要有胆承认，别特么一副很委屈的样子。 

25、贱人永远都是贱人，就算通货膨胀了，你也贵不了！ 

26、别用你那厚脸皮挑战哥的铁锥子。 

27、二奶只要钱，不要名分。这小三绝不想只拿点钱就走路，他们想全占。懂得有限取酬的二奶，拿人家的钱，过自己的日子，贪心太重的小三，想过人家的日子，最终没了自己的好日子。 

28、你他妈，的知道廉耻怎样写吗？丢你祖宗18代人了。 

29、你也不看看我是谁，像你这种残花败菊还敢跟我嚣张，小心我把你丢尽俺家的猪圈。

30、为了爱情，你选择当小三，为了赚钱，你当了鸡。 

31、世界上最专一的就是作业，你再怎么冷落它，它依然对你不离不弃。

32、你个纳米级的人渣小三，没把你过滤掉真是社会的失误啊！ 

33、我每天除了吃饭的<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/shijian/">时间</a>全在减肥，你还说我没有毅力？ 

34、狗只能是狗，是永远也变不成人的，所以，你还是死心吧! 

35、虽然二奶也拜金，但二奶不可怕。虽然小三看起来不一定拜金，但却最可怕。二奶贪的是金，但懂得交易的公平，但小三贪的是心，想占尽一切，一无万利，往往最后得到所有虚无的形式，或是自毁。 

36、与已婚男人上床，风险在于上了床，最后可能还得被撵下床。这床就只是一个临时场所，让想当小三的女人以索取的初衷，最后只是献身了。不成功，便成仁，这是小三献身的无敌境界。 

37、如果有一天我下去了，记住、我会上来找你的。 

38、小姐是为了钱，你是为了什么尼？你会成为小三，或许是因为没人爱吧！

39、与已婚男人上床，比炒股的风险更大。但高利润行业往往也具有高风险。越是风险高，往往就越是值得一试。这是小三们为何勇于与已婚男人上床的<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/xinli2/">心理</a>动因。 

40、贱人不得好死，出门就被车轧！ 

41、让我们吃饭时，都先把第一杯酒泼给你，给我们托梦吧。 

42、单身女人叫小资，单身男人叫钻石王老五，丑女叫恐龙，帅哥叫青蛙，连你都叫小强了。 

43、错了，这封信使你明白你彻底失败！ 

44、你想进这个家门也行，你先去问问他的父母干不干！然后再回来做决定！对了他爸妈现在在医院，你最好带点衣服去照顾几天。谢谢了！ 

45、小三不要认为头上顶坨屎，自己就是金刚葫芦娃。 

46、你晚上那么辛苦白天还出来揽客，真TM苦了你啊！ 

47、对了，提醒一句、把你那衣服换成肚兜，裤子也开个裆吧，那样比较靓。 

48、再发嗲，也改变不了你奔三的年龄和样貌。 

49、浅薄的东西，神怎么创造了你这么个失败品。 

50、小三最大的悲剧是，取代人家的老婆后，又被别的小三所取代。 

51、我可没说你不要脸，我是说不要脸的都是你这样的。 

52、如果没有你的存在怎么能衬托世界的美丽。 

53、带着你的贱人滚出我的世界。 

54、你敢抢我男人，我要是被逼死，那就一起死，我得不到，你也别想。 

55、既然你不会做人那就不要做，不过我觉得你可以去做看门的土狗，那样你想怎么吠就怎么吠。

56、去去去，别糟蹋<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/qingchun/">青春</a>那俩字了，你都已经立秋了！ 

57、怕爹怕娘怕瘪三，防狼防狗防小三。 

58、就算你涂了香水，可身上还是有一股人渣味，人家骂你傻都是很对你好了，你这个傻子，还这么不知足， 

59、固若金汤的城池是难以攻破的，如果没有内应。但现在的婚姻城堡大都有些破绽，又有内应，不攻自破，难道还不让人家进城去看一看? 

60、我笑了，小三能扶正,魔鬼都能长出天使的翅膀。 

61、不要用你那笑比哭难看，哭能吓死鬼的嘴脸嘲笑哥，吓到周围的人就不好了。 

62、小三往往把已婚男人的老婆想象成自己，于是，她们对自己说，要想成功就得对自己狠一点儿。这样想，她们对男人的老婆就能够下得了狠心。 

63、失而复得的永远都是二手货。 

64、虽然我不是坏人<u>句子大全http://Www.1juzI.coM/</u>，但也算好人。 

65、丫的连我都看得火大色，一个男人当个小三还拽得理直气壮！ 

66、你屁股长到眼睛上，一条断脊之犬还敢在我面前狺狺狂吠 

67、你再扮嫩再发嗲，也改变不了你是个人老珠黄的老大妈了。 

68、关于这个小三,只是数学中的余数而已。 

69、白里透红，与众不同。自做多情，孔雀开平。 

70、情敌掉水里了，我们只能尿尿。 

71、被很多人睡过的女人就是不一样，连发骚都特么与众不同。 

72、浅薄的东西，神怎么创造了你这么个失败品。长期低价收购各类闲散姑娘。型号不限。详情面议。 

73、都是水何必装醇，都是色狼又何必装羊！ 

74、我就在想啊，靠你那小脸蛋得到你想要的了？ 

75、恭喜你！你是喜欢上他的第八个女人！不过我相信你会和前七个一样，最后不会有什么好下场。

76、思想有多远，你就给我滚多远。 

77、骑白马的不一定是王子，也有可能是马夫哥。 

78、小三你脸上抹下那堆粉。真想打你一巴掌，看掉下多少。 

79、改变我们的的是时间，改变我们的爱情的是小三 

80、只有狗的鼻子是最灵的，原来你狗退化而来的呀! 

81、给老子摆正位置不要乱放屁，不要太把自己当回事儿 

82、自己犯贱，还要装无辜，以为自己很有感觉，呸，恶心。 

83、记住，作业与你同在，你，本来就写不完。

84、其实我不胖，只是被<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/shenghuo/">生活</a>打肿了。 

85、玩感情？当小三？破坏别人感情？我会让你哭的很有节奏。 

86、小姐代孕期间你可以住我家，但是生完孩子后你需要赶紧离开这里。相信我的丈夫已经跟你说过这些了，我就不多说了。 

87、你的战斗宣言与战斗技术格格不入，这就是你的资本吗？难道你也有些逆流成河的小悲伤？ 

88、江山如此多觉，小三如此风骚。 
