
<strong>骂小三最难听的话</strong>

1、小三er你可以霸他身体，他的心是你永远得不到，是我最大的资本。 

2、你个纳米级的人渣小三，没把你过滤掉真是社会的失误啊！ 

3、第三者，你裙子掉了。 

4、你说你的眼睛，还是假的。真怕掉下来吓到你身边那男的。所以，扶着点！太吓人了。 

5、有人对你说，我家马桶都用矿泉水，你怎么回应?老子尿出来的都是皇家礼炮 

6、滚回家把你女马叫出来给大家草草。

7、骑白马的不一定是王子，也有可能是马夫哥。 

8、你二我可不二，我是一个正常人，而你只是一个不要脸的二货。 

9、你装的再逼真也不像个人，干脆下辈子投胎再做人吧! 

10、娼妓是最轻贱的<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/nvren/">女人</a>，二奶是最肤浅的女人，小三是最无耻的女人。尽管这些人或许，都要说，她们也是人，但是人却看不出来是人，最要命。 

11、两个人美好的感情世界突然被第三者打破了，这样很好么。 

12、世上本没有帅哥科技高了自然便有了。 

13、带着你的贱人滚出我的世界。 

14、浅薄的东西，神怎么创造了你这么个失败品。长期低价收购各类闲散姑娘。型号不限。详情面议。 

15、我不入地狱，你能替我入么？ 

16、情绪在好也怕小三!武功在高也怕菜刀。 

17、真想不到一个染上性病的男人还会如此吃香。你早点来找我好了，姐姐拱手让给你，姐姐也解脱了。 

18、你屁股和脑袋装反了吧？你是吃多了还是吃多了还是吃多了，别以为你白得像猪油了不起。 

19、用你的2B铅笔描绘你的人生 

20、本无意与众不同，怎奈何品位出众！ 

21、看你那骚样，天生就做小三的命，你妈杂生了你一个狐狸精啊？死不要脸。 

22、我平胸我骄傲我为国家省布料 

23、爱上我，你还不够格。sorry,找你的小三去吧！

24、都什么年代了，小三一点流氓意识都没有。 

25、你会问我问什么这么容忍他，是的，这个时候你有必要知道。不是容忍，是我希望他快乐。这个你就不懂了，男人的文明用语最强在20-30，而女人则要在30以后，我还年轻，所以对房事无太大兴趣。那么这个鸿沟如何跨越？经过我们夫妻的沟通，排除了用工具自-慰和小姐的可行性。决定给他纳个暗妾。

26、小三往往把和男人上床当作抓机遇的手段，她们知道，即使和男人暧昧一辈子，耽误的只是自己。上床就像肉搏，虽然有些惨烈，但代表了必胜的信念。 

27、出问题从自己身上找原因，别一便秘就怪地球没引力 

28、你和人都不一样，人都是脚底厚，你是脸皮子厚。

29、你的战斗宣言与战斗技术格格不入，这就是你的资本吗？难道你也有些逆流成河的小悲伤？ 

30、你他妈，的知道廉耻怎样写吗？丢你祖宗18代人了。 

31、我不是看不起你，而是压根就懒得理你 

32、我怎么突然感觉这里的空气有点不对劲呢?原来，是你身上散发出来的绿茶清香(骂绿茶婊)呀，难怪那么难闻呢，赶快里我远点。

33、我没有想到一个人竟然如此的纯真，而且是很傻很天真哦！ 

34、山外青山楼外楼，你和小三要跳楼，我在楼下喊加油！ 

35、只要阳光好，拍照像素自然高！ 

36、丫的连我都看得火大色，一个男人当个小三还拽得理直气壮！ 

37、不要脸的小三，不要认为头上顶坨屎，自己就是金刚葫芦娃。 

38、在寂寞当儿<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/xiangnian/">想念</a>一个人，不算什么。但如果在热闹的时候想念，又不同了。 

39、小三，都不如小姐，小姐是为了钱，你是为了什么呢？ 

40、出来混？怎么混？卖肉的？还是给人提供公共厕所服务的？ 

41、首先感谢你呀，让我姐知道她的不足，不过可怜你呀，就这样偷偷摸摸。男人比竟喜新厌旧，很难确保没有<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/jiating/">家庭</a>，他不会抛弃你。还有我们永远会支持正义的一方！ 

42、你晚上那么辛苦白天还出来揽客，真TM苦了你啊！ 

43、做小三的理论基础有两点：道德最低化和利益最大化。前者证明无耻便无敌，后者证明<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/mengxiang/">梦想</a>永远是美的，现实往往是残酷的。 

44、能认识自己是个什么东西，都是好样的。 

45、虽然我长的不是很帅，但小时候也有人夸我左边鼻孔很偶像派。 

46、师太，当你披上这件袈裟，你就是老衲的人了。  

47、别认为自己魅力无穷，你这种人渣也只配穿别人穿过的破鞋。 

48、我以小三的身份告诉你，我不爱你了。 

49、让我们吃饭时，都先把第一杯酒泼给你，给我们托梦吧。 

50、别穿的跟慰安妇似的瞎熘达，手榴弹看到你会自爆。 

51、麻烦你把衣服穿上再和我说话，你要犯贱也别在我面前。 

52、如果有一天我下去了，记住，我会上来找你的。 

53、你他妈，的知道廉耻怎样写吗?丢你祖宗代人了。 

54、请你，抱成一团圆润的回到你妈妈的肚子里重塑好吗？ 

55、我就是讨厌小三。 

56、什么都在涨价，就是人越来越贱 

57、讨厌小三，贱男去死！！！ 

58、改变我们的的是<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/shijian/">时间</a>，改变我们的爱情的是小三。 

59、小三并不可耻，毕竟当小三还是要有资格的。 

60、累么，累就对了<u>句子大全http://Www.1juzI.coM/</u>，舒服是留给死人的

61、就你还学人家做二奶，还到处说被人家三千包的，咋就不告诉人家是三千包三年呢，合着才3毛钱一天。

62、你的新欢，不照样是别人的破鞋 

63、你这个浅薄的东西，神怎么会创造了你这个败类。 

64、别以为我不知道你是谁，你就是一个很傻逼的贱人。 

65、有钱的时候败家没钱的时候拜神。 
