
<strong>qq个性签名写小三的</strong>

1、怪我自己太年轻，是人是狗分不清！小三不是一般贱！ 

2、当啥别当小三，别打扰别人谈恋爱，会被马踩的。 

3、你是金子我是煤，你会发光我会发热。别把我惹火了，小心把你融化了 

4、被那么多<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/nanren/">男人</a>日过，发起骚来就是不一样，你不去做鸡他妈的太屈才了。 

5、我对这个世界彻底的无望了!连你这样的小三都能活在这个世界上! 

6、为了爱情，你选择当小三；为了赚钱，你当了鸡。 

7、不要脸的贱货，也有可能是免费的小姐，人人唾骂的破鞋。 

8、谢谢你回收利用我用剩下的！ 

9、你把你QQ留下骂人的百度不让发!一对狗男女奸夫淫妇

10、有人对你说，我家马桶都用矿泉水，你怎么回应?老子尿出来的都是皇家礼炮 

11、脑子没事多装点东西，别连点水都没有。 

12、别在我男人面前装有多纯洁。谁会不晓得你有多脏呢。 

13、小三年年有今年特别多，婊子年年骚今年特别骚。 

14、出来混？怎么混？卖肉的？还是给人提供公共厕所服务的？ 

15、我也是个女的，长这么大就没见过你这么犯贱的。 

16、你他妈，的知道廉耻怎样写吗？丢你祖宗18代人了。 

17、你二我可不二，我是一个正常人，而你只是一个不要脸的二货。 

18、姑娘，你的床总是人来人往，那么繁忙。 

19、我就在想啊，靠你那小脸蛋得到你想要的了? 

20、为了你的奥拓，你老婆的奥妙，你儿子的奥数好好学习吧，奥特曼！ 

21、看你那骚样，天生就做小三的命，你妈杂生了你一个狐狸精啊？死不要脸。 

22、大姐，和我说话的时候好歹也得挺胸抬头呀，难道你没胸挺，还是咋的? 

23、如果婚姻是坟墓，那小三是不是盗墓的啊？ 

24、滚回家把你女马叫出来给大家草草 

25、骑白马的不一定是王子，也有可能是马夫哥。 

26、怎么不去什么怡红院做啊?在家也是招男人，那样还有票子呢! 

27、爱情曾经来过，留下遍地小三。 

28、信用卡我不掌握？是的，但我掌握他的公司，信用卡的单每月都是我还。昨天是我的生日？笑话。我的生日早过了，说起来，你应该记得那天，就是那天你一个人去打胎，反复打电话而没人接听。当时他正在陪我和岳父母吃饭。

29、想让我和他离婚没门，除非你给我伺候好了。讨好讨好我，说不定我能把这个窝囊废让给你。 

30、我的愿望：每天喝到自然醉，每天睡到自然醒。 

31、那天我一时兴起，拿你照片做电脑桌面，竟然中了电脑病毒。 

32、长得不错，怎么没拿你爸妈给你的这身装备去坐台啊? 

33、最讨厌小三的我，竟然被小三了。 

34、被我骂成她成我们之间的第三者，不就是借你对象玩两天吗！到头来你还被我骂，你没事找风抽列，欠骂货！ 

35、世界上最没用的东西及时工资条，看着生气，擦屁股太细。 

36、为了自己的奥迪，老婆的迪奥，儿子的奥利奥一定要<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/nuli/">努力</a>学习。 

37、还请你自重一点得好。 

38、哪个男人要是把你的照片贴墙上，白天能避邪，晚上还可以避孕。 

39、如果有一天我下去了，记住，我会上来找你的。 

40、出来卖什么不好却非要卖身，你真丢了你家祖宗十八代的脸。 

41、小三心智不全的人才一味对着别人任性。 

42、未婚<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/nvren/">女人</a>，把当小三作了人生赶超式发展的策略，一心想着“弯道超车”，但却忽略了弯道超车除了可以跑到人家前面去，但也更易发生翻车事故。 

43、尽管小三见证了一场伟大的爱情，但是我还是讨厌小三儿。 

44、就算你胜利了。以后也会有别的小三破坏你们的 

45、哦，长得不错，怎么没拿你爸妈给你的这身装备去坐台啊？ 

46、麻子不叫麻子，坑人，你就是一个回，四面都很二。三伏天卖不掉的肉，你个臭货。 

47、我画了一个棺材，里面躺着你和她。我多么善良,让你们死也在一起。 

48、<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/ganqing/">感情</a>淡了，不会放盐吗？ 

49、他经常领你逛街购物？那些都是小事情。你肯定猜不到你姐姐都用什么牌子。否则你不会如此洋洋得意。 

50、你想进这个家门也行，你先去问问他的父母干不干！然后再回来做决定！对了他爸妈现在在医院，你最好带点衣服去照顾几天。谢谢了！ 

51、你只不过是除法算式里的一个余数，再完美的配件也比不了原件、何况你这个配件只是个残次品。 

52、大S咋说来着，就这熊样，哎呀，像我小姨似得。 

53、世上本没有帅哥、科技高了、自然便有了。 

54、无论小三接管之前的婚姻多么金碧辉煌，但小三接管成功之后的婚姻总是有些惨淡。因为小三谋取婚姻的过程，就是点金成石的过程。因而，小三取得婚姻后，又主动离婚的几率很高。谋取的是金子，丢弃的是石头。 

55、等着我小子，姐一定要出现在你家户口本上，当不了你老婆就做你后妈 

56、你是来拿回你的东西的吧。昨天被我抓奸在床，吃了我一个嘴巴后你跑的太快连内裤都来不及穿。说着拿出一条内裤扔过去。 

57、我会觉得自己很卑微很贱有做小三的感觉。都过去了么？ 

58、许多已婚男人把和未婚女人上床当作终极目标，而剩下的事只是如何解决麻烦，以及高挂免战牌，或是打一场旷日持久的消耗战。

59、首先感谢你呀，让我姐知道她的不足，不过可怜你呀，就这样偷偷摸摸。男人比竟喜新厌旧，很难确保没有<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/jiating/">家庭</a>，他不会抛弃你。还有我们永远会支持正义的一方！ 

60、贱人永远都是贱人，就算经济危机了，你也贵不了。 

61、小三你别得瑟,总会有个小四把你咔咔的。 

62、作为一个怪兽，我的愿望是至少消灭一个奥特曼。 

63、你晚上那么辛苦白天还出来揽客，真TM苦了你啊！ 

64、小三，都不如小姐，小姐是为了钱<u>句子大全http://Www.1juzI.coM/</u>，你是为了什么呢？ 

65、从你摆出个翔脸卖萌装逼就知道你妈没有教育好你，你还是再装回你妈的肚子，然后让你妈再好好教育你，免得你出来污染大众的眼睛。 

66、为了爱情，你选择当小三，为了赚钱，你当了鸡。 

67、爱上我，你还不够格。sorry,找你的小三去吧！ 

68、对了，提醒一句：把你那衣服换成肚兜，裤子也开个裆吧，那样比较靓。 

69、所谓棋逢高手就是小三和正牌叫板的画面，非常和谐画面。 

70、你个纳米级的人渣小三，没把你过滤掉真是社会的失误啊！ 

71、毕竟这也不是一个人贱人爱的社会，你还是收敛一点的好。

72、长得跟前列线似的，尿尿都分叉了，赶快去治治吧！！人贱一辈子猪贱一刀子活着浪费空气死了浪费土 

73、世界上最没用的东西就是工资条，看着生气，擦屁股太细 

74、虽然我不是坏人，但也算好人。 

75、虽然二奶也拜金，但二奶不可怕。虽然小三看起来不一定拜金，但却最可怕。二奶贪的是金，但懂得交易的公平，但小三贪的是心，想占尽一切，一无万利，往往最后得到所有虚无的形式，或是自毁。 

76、男人膝下有黄金，可我的膝盖下是脚毛。 

77、就算你涂了香水，可身上还是有一股人渣味，人家骂你傻都是很对你好了，你这个傻子，还这么不知足，

78、你若先走了，转身时就不要怪我也在背对着你。 

79、搞笑的事啊,今天我们那边超市搞端午节包粽子比赛,当然,材料是超市出的,可是一大妈包到一半拎着包好的粽子跑路了…… 
