
<strong>骂小三的话越毒越好</strong>

1、哦，长得不错，怎么没拿你爸妈给你的这身装备去坐台啊? 

2、反过来，没有赶不走的小三，只有不努力的正牌! 

3、怕爹怕娘怕瘪三，防狼防狗防小三。 

4、你要是鲜花，以后牛都不敢拉粪了。   

5、赝品就是赝品，小三扶正了也是贱货。 

6、什么爱的方程式，都敌不过数学方程式。 

7、小三你别得瑟,总会有个小四把你咔咔的。 

8、去去去，别糟蹋<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/qingchun/">青春</a>那俩字了，你都已经立秋了！ 

9、唉，你大脑进水，小脑缺陷，你的小脑真发达，把大脑的地儿都占了。 

10、一个耳朵大，一个耳朵小，你个猪狗养的。 

11、吃人家的剩饭不要紧，关键你的动作太过于大了，伤害到饭的主人。 

12、不上床往往又和已婚男人入不了正题，因而上床之先，小三们极尽诱惑，上床过后，小三们往往不再一味地使用软策略，开始软硬兼施了，但这很难掌握尺度。 

13、你就是一辆公交车，一块钱随便上随便下。 

14、我老公只是当你是工具，你自己好自为之吧。 

15、带着你贱人，脱离我的天下，玉成你不要脸的幸运。 

16、活着浪费空气，死了浪费土地，半死不活污染大气！ 

17、瞧你那副熊逼样，谁跟你走得近谁倒霉，你说你还活着干什么呢!干脆跳进黄河一了百了算了。 

18、你这个天生智障的龟孙子，别出来丢人现眼。 

19、大姐，和我说话的时候好歹也得挺胸抬头呀，难道你没胸挺，还是咋的? 

20、成绩单就像小三一样破坏一个幸福的<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/jiating/">家庭</a>。 

21、世上本没有帅哥、科技高了、自然便有了。 

22、没有小三的存在，谁去鉴定你们那些扯淡的爱情。 

23、小三、就注定只能是小三。请牢记你只是小三而已。 

24、为了自己的奥迪，老婆的迪奥，儿子的奥利奥一定要努力学习。 

25、贱人永远都是贱人，就算通货膨胀了，你也贵不了！ 

26、你的五官再复杂也遮掩不住你那简单的智商，我看你还呆在家里不要出门最好。 

27、如果婚姻是坟墓，那小三是不是盗墓的啊？ 

28、<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/nvren/">女人</a>立志当小三，她们就不怕从小四做起，从编外到候补，再来抢夺正席。这就像一个流程，但事实上，她们的眼光一直就没有挪动过。 

29、你可以像猪一样的<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/shenghuo/">生活</a>，但你永远都不能像猪那样快乐！ 

30、我会觉得自己很卑微很贱有做小三的感觉。都过去了么？ 

31、少在劳资面前拽的跟个二五八万似的，你有本事就先摆好pose再给劳资装逼。 

32、毕竟这也不是一个人贱人爱的社会，你还是收敛一点的好。 

33、记住，作业与你同在，你，本来就写不完。 

34、不是你的永远不是你的，你没有资本和我抢。 

35、再发嗲，也改变不了你奔三的年龄和样貌。 

36、以你的理解能力，我解释了你也不见得懂。所以，你继续渺茫吧 

37、和小三上床的诱惑，就是尝鲜的诱惑。当尝鲜之鲜，也无鲜味，怎么办?当然是凉拌(办)。被凉办的女人，当然不依，因之被凉办的小三，大多有了碰瓷者的决心和无赖。 

38、为了你的奥拓，你老婆的奥妙，你儿子的奥数好好学习吧，奥特曼！ 

39、等着我小子，姐一定要出现在你家户口本上，当不了你老婆就做你后妈 

40、看你这个骚样，天生就做一个小三的命，你这样对得起国家吗？ 

41、无性无爱假正经，有情有义真淫贼。 

42、既然你给我写了辞职信，那么在你辞职之前，我觉得有必要把一些情况说清楚。 

43、别人说你骚，你还真把自己当成狐狸精了。想当狐狸精最重要的就是美！我真的发自肺腑的想问你一句：你有那资本吗？说真的，长的抱歉不是你的错，那只是上帝发的小脾气。尽管你的脸变成了车祸现场，也不至于用屁股遮着脸吧！

44、你好像大脑炎，颈椎病，仔细检查有绝症，还不回家保护你这几天的生命。 

45、先声明做我老公不许找小三，不许勾引人，很多个不许。 

46、最讨厌小三的我，竟然被小三了。 

47、神马闺蜜小三都是P，我始终相信我们的<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/youyi/">友谊</a>。今天闺蜜生日，祝她生日快乐。 

48、爱情曾经来过<u>句子大全http://Www.1juzI.coM/</u>，留下遍地小三。  

49、被很多人睡过的女人就是不一样，连发骚都特么与众不同。 

50、长期低价收购各类闲散姑娘。型号不限。详情面议。 

51、遇见你之前我还不以貌取人呢，看来我还是得改变想法，要以貌取人了，谁说长的磕碜就心地好了。 

52、抢她人对象玩两天吧、靠！那娘们说我是小三，到头来被我骂的狗血淋头。 

53、小三，你配有真爱么，今天当这男人的情妇，明天就跑别人被窝去了。 

54、并不是所有人认为小三坏。也有人对小三怀有宽容态度，甚至持欢迎态度，当然最典型的就是中年男人，特别是一心想换年轻美貌的，这说明需要决定供给。 

55、我就在想啊，靠你那小脸蛋得到你想要的了？ 

56、小三往往把已婚男人的老婆想象成自己，于是，她们对自己说，要想成功就得对自己狠一点儿。这样想，她们对男人的老婆就能够下得了狠心。 

57、你这个sb，rb，猪都比你聪明，猪都比你瘦，哎，这年头，xx真是长的惊险 
