
<strong>恶搞老公短信</strong>

1、如果<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/qiutian/">秋天</a>走了，我会在雪地里等你；如果世界走了，我会在天堂里爱你；如果我走了，会让她来照顾你。真的，她的养猪技术不赖！

2、征婚：本人美国公民，有待偷渡成功；年龄正值青春，60尚未出头；家有黄金万两，白日梦中所想；貌若潘安风流，五官件件具有。

3、世界杯国家的名字决定胜负。法国胜西班牙和巴西，因为是法兰（拦）西，拦了西班牙，又拦巴西；意大利赢德国，因为德国是德意志，德国要被意大利制。

4、找点空闲，找点时间，带着炸弹，去银行看看，警察准备了一副手铐狱长张罗了一床毛毯；<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/shenghuo/">生活</a>的烦恼，向狱长说说，犯罪的细节，向警察谈谈！

5、不在放荡中变坏，就在失恋中变态！反正你是一个菜！估计也没人把你爱。兄弟，看你多无奈！

6、新闻：上级发布五条禁令：禁止不想我；禁止假装不认识我；禁止发财忘了我；禁止艳福不与我分享；禁止吃饭不叫我上我；望认真落实。

7、紧急通知：为了地球环境与资源，请减少购买传统纸制贺卡，但可在大数值人民币上填上贺词，寄给我。谢谢你对环保事业的支持，祝心情愉快！

8、今天你醒来，枕边躺着一只蚊子，身边有一封遗书：我奋斗了一晚，你的脸皮厚得让我无颜活在这世上！主啊宽恕他吧！我是自杀的。

9、紧急提醒：近日恐有雷电现象，出门时请把手机放在头上并将充电器连线插上拖于身后，用于避雷，切记！

10、你那圆圆的脸，那么白净，弯弯的眉毛，那么修长；水汪汪的一对眼睛，那么明亮，含情脉脉的声音，那么悦耳：汪！汪！汪！

11、本短信属于幸运短信，当你收到后，将会获得一份神秘大奖，该奖品是世界上独一无二，专为你一人定制，一生一世永远属于你，奖品就是：本短信！祝幸福！

12、今天真对不起，没管住我家的那条旺才，让他在你家门口拉屎，害的你一开门大吃一斤。

13、你象风轻盈，你象水温柔，你象雾朦胧，你象月浪漫，你象日热情，你象海宽容，你象牛健康，你象龟长寿，你象兔可爱，总之一句话：你没一处象人！

14、真假难辨的日子，庸俗的玫瑰和肉麻的情话，单膝跪地在人潮拥挤的广场，说爱你。亲爱的，原谅我只能用这些最傻最愚蠢的方法，祝你，节日快乐！

15、一拜天地，受尽老婆气；二拜高堂，为她辛苦为她忙；夫妻对拜，从此勒紧裤腰带；送入洞房，我跪搓板她睡床。哎！我是绵羊她是狼。

16、你始终没有沦为一个优秀的大学生，看来你坚强的品质真的很坚很强！

17、我觉得你很美，美的同日月争辉，美比闭月羞花，美的叫人心醉神迷，可八戒说你是他的亲妹。

18、你貌似猿，五音不全；臭如榴莲。裤衩胶粘；身高半残，没权没钱；对象要悬，没人可怜；问我咋办，回家种田。

19、你说话象唱，吃饭象打仗！走路不让，开起车来象疯牛横冲直撞！

20、<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/yueliang/">月亮</a>怕地球寂寞，便围绕它转；地球怕太阳寂寞，便围绕着它转；你怕骨头寂寞，便围绕它转。好可爱的小狗！

21、你是书本我是包，你是耗子我是猫，你是木头我是胶，你是猪肉我是刀，我们关系这么好，今天晚饭钱你来掏！

22、据报道：日前伊位克武装在巴格达城墙上挂起你的玉照，导致大量美军士兵呕吐身亡。联合国调查取证后确认此乃大规模杀伤性武器，你快逃吧。

23、你血压高，血脂高，职位不高。大会不发言，小会不发言，前列腺发炎。政绩不突出，业绩不突出，腰间盘突出。

24、国虽有强，而人为本！战虽有阵，而勇为本！士虽有学，而行为本！人虽有丑而你为本！

25、母蚯蚓和蜈蚣约会被公蚯蚓发现，公蚯蚓痛心不已：为什么？我对你还不够好吗？母蚯蚓反唇相讥：好啥啊，相处这么久了，抱都不抱我一下！

26、当你在路上遇到狗的时候不要惊慌，要勇敢地与它博斗，仅多会有三种结果：一是你赢了，你比狗厉害；二是你输了，你连狗都不如；三是你们打平了，你和狗一样。

27、读它你欠我一个拥抱；删除它欠我一个吻；储存它欠我一个约会；如回复你欠我全部；如不回你就是我的。选择！

28、金钱是一种有用的东西，但是只有在你觉得知足的时候，它才会带给你快乐。所以你应该把多余的钱交给我：别动，打劫！

29、说你善良，呸，善变没天良；说你贤惠，靠，闲在家什么都不会；说你有气质，操，孩子气加神经质；说你老样子，唉，是老了的样子。

30、昨天有人看见你了，你还是那样迷人，穿着格子背心，慢悠悠地走着，一副超然自在的样子，实在是可爱极了，真不知你当年是怎么赛过兔子的。

31、在这个月圆夜，嫦娥对我说：她准备要下去找你，给你做美容，让你恢复原来的美丽！你准备好了吗？猪，别看短信了，问你话呢！

32、我真的爱你，不想离开你！心痛你让我陷得那么深，但我仍然舍不得离开你！如果你真的不想让我难过，请快一点涨起来……我亲爱的股市！

33、猛一抬头发现蹲在我家门口的你，当时我的心情无法言喻，若在平时我一定冲过去，可惜当时路太滑，我只好站在原地大喊：这是谁家的狗，竟在我家门口拉屎！

34、大雨哗哗下，你老婆来电话，叫你快回家，你一点不害怕。你不想混了？

35、请不要再继续看了，不然你会后悔！您的SIM已锁，请与服务商联系。叫你不要看吧你就不信！

36、你拿白云做衣裳，向小鸟借对翅膀插上，你箭一般地飞到我的面前，告诉我——鸟人就是这个模样！

37、假如你是天才，我崇拜你；假如你是全才，我学习你；假如你是奇才，我羡慕你；假如你是人才，我推荐你；可你偏偏是蠢才，我只能欺骗你！

38、想你是南瓜，爱你似黄瓜，闻你金香瓜，亲你哈密瓜。恨你是胡瓜，吃你是西瓜，骂你是冬瓜，打你是傻瓜。

39、因为有你我明白一种情感叫牵挂；因为有你我知道一种旋律叫思念；因为有你我懂得一种音符叫快乐；因为有你又浪费我一毛钱明天还我！

40、你整天喝狼酒迈犬步，唱情歌儿走山路，梳着失恋的头型，赶着多情的脚步，长了一双捡破烂儿的眼珠子，还总寻找爱情的雨露。

41、没有你，我觉得索然无味，走上街就喊累，买东西也活受罪，没有你我真夜不能寐！我想你了！我最亲爱的自行车！

42、给你点阳光你就灿烂，给你点洪水你就泛滥。我让老太太抹红嘴唇儿，给你点颜色看看。

43、为什么心慌，因为爱你的火花太烫，为什么心跳，因为你说要，为什么心痛，因为不是对我说要！

44、神看见你没有一个可爱的<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/pengyou/">朋友</a>，他创造了我，然而神也看见这世界上没有白痴，顺便也创造了你。

45、我心里很难过，我眼泪流成了河，我的人品是绝对不错，为什么你却爱别人不爱我，我亲爱的人民币！

46、家捞，你不捞，老婆说你是草包；人家赌，你不赌，背后说你二百五；人家嫖，你不嫖，大伙一起造你谣。

47、我花一毛钱发这条短信给你，是为了告诉你——我并不是一个一毛不拔的人。比如这一毛钱的短信就是我送你的生日礼物，晚上别忘了请我吃饭。

48、动物园来了一头大猩猩，奇丑无比，游客人见人吐。有一天我去了，我吐了；又有一天，你去了，猩猩吐了。

49、又是一个周末来，收拾忙碌的心情，停下匆匆的脚步，让我们开开心心过周末！让快乐跟随你的左右，让幸福围绕你的身边！寒冷<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/dongtian/">冬天</a>，过得如春温暖！

50、据说，男女对视不足1秒，是没好感；对视2秒，是有好感；对视3秒，会情愫暗生；对视4秒，那是感情深厚；而我，竟和你对视5秒，我…我想吐啊！

51、如果长得漂亮是一种错，我已经铸成大错；如果聪明是一种罪，我已经犯下滔天大罪，做人真难！但你就好啦，既没错又没罪，真羡慕你！

52、亲爱的，每当我躺在你温暖的怀抱里的时候，我多么希望时间能够停止在这幸福的时刻，可我无法阻止时光的流逝，现在我不得不离开你，亲爱的，被窝！

53、如何正确对待男人：他有钱时帮他花；没钱时躲开他；腾达时跟着他；失意的时候抛弃他；落寞时打击他；绝望时离开他；自杀时帮助他；老了时折磨他！

54、如果天上迷人的星星代表一个人，那星星就是你，它的外表个性都像你。不信你去看看，现在它降落在地上动物园里。

55、某人坐朋友的高级轿车兜风，倾慕不已：哇！坐椅都是真皮，又软又滑，多好的皮呀！邻座的女孩大喝一声：住手！你摸的是我的大腿！

56、请先摸摸你那红嫩的小脸，再摸摸你的小肚子！好！这次养猪知识讲座到此结束，明天见！

57、你是我池塘里一只丑小鸭，你是我老树上一只傻乌鸦，你是我喝醉后的一句大实话，哟，你偷偷笑个啥。

58、你长得很有创意，活着是你的勇气；丑并非你的本意，只是上帝发了点脾气；你不能自暴自弃，要勇敢地活下去！你要知道一点：没了你，谁来衬托丑的美丽？

59、唐僧师徒三人来到火焰山，唐僧吩咐悟空借芭蕉扇，让沙僧找水，突然他大怒的向着猪八戒喊：死胖猪，你还有空看手机！

60、想念启事：阔别数日的你，看到启事请注意，你已经成为想念的标靶，快快开张你的双臂，迎接我想念的心。

61、我听说你那型号的手机辐射特大，刚要通知你，想起对智商低于20的人不起作用。你尽管继续用吧！所以，恭喜你你不用有任何的担心了。

62、当你心情不好的时候，你可以照镜子对自己说"我很漂亮，我真的很漂亮"这样你会好过一点！但是这种事不要常常做，因为常说谎是不好的。

63、林中落英缤纷，长发如瀑，白衣胜雪的我屈膝而坐，轻抚瑶琴，你静立一旁，是我惟一的知音。于是，你我成就一段千古流传的佳话——对牛弹琴！

64、恭喜！你老婆在家又为你生了一个小子，你出去两年了，也不回来看看。

65、昨天有人看见你了，你还是那样迷人，穿着格子背心，慢悠悠地走着，一副超然自在的样子，实在是可爱极了，真不知你当年是怎么赛过兔子的。

66、最近总是想你，我知道这样不好。但不把心里话告诉你，我会后悔一辈子！不管你的决定是什么，我都不会勉强你：如果你真的困难，欠我的两毛钱就别还了！

67、整死人的短信你太可爱拉，有性格拉，聪明拉，人好拉，优点真是多拉！开心吗？这条短信是人家发给我的，借你看看，看过就不要打击我了。

68、昨天有人在背后说你是果子狸，并要举报把你隔离，为此我和他们大打出手：他妈的，不能因为人家长得像什么就说人家是什么，你说是吧！不用谢！

69、气死你：仗着几个臭孔方，野鸡窠里乱使枪，颠孪倒凤一阵子，一连几载病怏怏。

70、美容面膜研制成功，有四个女人用了，就成了古代四大美女。我将绝版的送给你，祝你比以前更加青春靓丽！这面膜就是我的祝福！

71、记不记得那天你问道：猪的英文怎么拼？我说是PUG，<u>句子大全http://Www.1juzI.coM/</u>而你却说是：PIG。我说猪是U，你却说猪是I，那没办法，只好随你了！

72、你的幸福，我来建筑；你的糊涂，我来弥补；你的贪图，我来满足；你的任性，我来让步；爱护你，非我莫属，谁让我是养猪专业户。

73、没有人能取代你在我心中的位置，没有人能像你这样让我久久难忘，没有人能如你这般有魅力这么有能力这么天下无敌，想说很爱很爱你，人民币！

74、都说你是情圣，其实是情场上挑剩下的；都说你是蛋白质过剩，其实是说你笨蛋、白痴加神经质。

75、我不会眼睁睁地看着你往跳下悬崖的，我会闭上眼睛的。也许你还会有奇遇哦！

76、haha，偶的舌头都要抽筋了，能一口气读出来算你本事！初级班：化肥会挥发中级班：黑化肥发灰，灰化肥发黑。

77、还是你最好，我又开始想你了，再也不气你了而且我觉得对你的爱每天都在加深那是因为有人告诉我。猪肉涨价了，你能卖个好价钱！

78、许仙喜欢开药铺，因为他和白娘子一起经营；董永喜欢菜园子，因为他和仙女共享人间欢乐；而我喜欢短信息，因为能让你锻炼身体！看，你小前蹄按得多快！

79、蟑螂遇到了天使，天使对蟑螂说：你有什么愿望我可以帮助你实现。蟑螂说出了自己的心声：我想得到我的最爱，就是正在读信息的这堆大粪。

80、我送您一棵忘忧草，再为您逮一只幸福鸟，当幸福鸟含着忘忧草向您飞来的时候，请把您的心整理好，那是我对您最好的祝福：希望您快乐到老！

81、宝贝宝贝我爱你，就象老鼠爱大米，你是天上的凤凰飞啊飞，我是地上的乌鸦追啊追，我不打你不骂你，我用感情折磨你！

82、你老婆快生了吧！到时生得多的话给我一个，我特喜欢小狗。

83、请速下楼，有急事找你！记得带上几张报纸，几瓶啤酒或者几个饮料，收废品的终于来了！

84、两人对着站，脱了衣服干，为了一条缝，累出一身汗。哈哈！打一活动……在锯木头啦！

85、有人说：你是猪，你说：我是猪才怪，从此以后大家见面都叫你：猪才怪，终于有一天你忍不住大喊：我不是猪才怪！

86、这么多年了，知道我找你找得多辛苦吗？我走遍全世界，就是为了寻找一张像你这样的脸！这是我的名片，随时欢迎到我的整形医院来！

87、我承认男人好色英雄本色，女人风骚高尚情操，但遇到你这样的太监，真的让我后悔半年。

88、迅雷不及掩耳盗铃，以不变应万变不离其宗，成事不足挂齿，一屋不扫何以扫天下无敌，举头望明月几时有，呆若木鸡毛当令箭，一泻千里共婵娟。

89、一堵墙虽然隔开了你我，但是隔不开我想你的心，我真的很想你……我想反过墙去揍你！

90、世界各地，谈禽色变，鸡鸭鹅肉，无一幸免，上面通知，防患示然，二腿动物，一律开斩，四肢着地，才能安全，切记切记，爬着上班，千千万万，别嫌麻烦。
