
<strong>qq个性签名超拽小三</strong>

1、别以为我不知道你是谁，你就是一个很傻逼的贱人。 

2、遇见你之前我还不以貌取人呢，看来我还是得改变想法，要以貌取人了，谁说长的磕碜就心地好了。 

3、爱情曾经来过，留下遍地小三。 

4、树不要皮必死无疑，人不要脸天下无敌，上帝宣告小三你无敌了。 

5、你去骂她的时候你就输了气质了。 

6、没有小三的存在,谁去鉴定你们那些扯淡的爱情。 

7、下一站是不是地狱、看是否有小三。 

8、小三，多熟悉的字眼。不管你是小三，还是碰到了小三，都很不幸。 

9、固若金汤的城池是难以攻破的，如果没有内应。但现在的婚姻城堡大都有些破绽，又有内应，不攻自破，难道还不让人家进城去看一看? 

10、喜欢看你看不惯我，又干不掉我的样子 

11、错了，这封信使你明白你彻底失败！ 

12、能认识自己是个什么东西，都是好样的。 

13、你装的人五人六的，还挺像那么回事的，实际上满肚子的幺呃子！ 

14、听说你们当小姐的出外景也不容易，我多给你点钱，你一定要把我男人伺候好了，我可不愿意他天天往你们那跑。 

15、你脑残，瞅你那四仰八叉的老妓女模样。 

16、什么爱的方程式，都敌不过数学方程式。 

17、天干物燥，提防小三。 

18、男人讨厌的是小三，喜欢的是二奶。 

19、你晚上那么辛苦白天还出来揽客，真是苦了你啊，对了，提醒一句：把你那衣服换成肚兜，裤子也开个裆吧，那样比较靓！ 

20、不高不矮不胖不瘦不三不四，没前没后没脸没皮没心没肺。 

21、想当初，女娲造人轮到你的时候怕是不小心打了个喷嚏吧？ 

22、小三夺人所爱，投怀献抱，不要脸！ 

23、小三、就注定只能是小三。请牢记你只是小三而已 

24、别说你是小三，就算你是小二，我也不怕。 

25、让人恶心的婊子，你有本事出来卖就要有胆承认，别特么一副很委屈的样子。 

26、<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/nvren/">女人</a>立志当小三，她们就不怕从小四做起，从编外到候补，再来抢夺正席。这就像一个流程，但事实上，她们的眼光一直就没有挪动过。 

27、想让我和他离婚没门，除非你给我伺候好了。讨好讨好我，所不定我能把这个窝囊废让给你。 

28、既然你不会做人那就不要做，不过我觉得你可以去做看门的土狗，那样你想怎么吠就怎么吠。 

29、还标榜狐狸精特质，可别不嫌活磕碜了，有你这么埋汰狐狸精的么？ 

30、丫的连我都看得火大色，一个男人当个小三还拽得理直气壮！ 

31、你特么是男人吗？还放狠话，放你屁，嘴巴最好去粪池洗洗！ 

32、既然做小三肯定是不要脸了，难听的话她也习惯了。 

33、失而复得的永远都是二手货。 

34、开家长会的性质和小三的性质一样，都是以破坏<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/jiating/">家庭</a>和谐为主。 

35、我就在想啊，靠你那小脸蛋得到你想要的了？ 

36、看你那副尊容，狗见了都要绕道走。 

37、招蜂引蝶实可怜，道貌偶尔亦岸然。红唇早被众男吻，玉体已然多次缠。洋洋得意不知耻，愣愣无辜羞意阑。不甘寂寞时挑衅，若染艾滋欲何言？ 

38、我每天除了吃饭的<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/shijian/">时间</a>全在减肥，你还说我没有毅力？ 

39、山外青山楼外楼，你和小三要跳楼，我在楼下喊加油！ 

40、恭喜你！你是喜欢上他的第八个女人！不过我相信你会和前七个一样，最后不会有什么好下场。 

41、干你老母草鸡巴你个懒觉狼，老三不当你当小三，琼瑶不当你当窑姐，你好像精灵耳朵肿眼泡，蒜头鼻子带酒糟，残疾胳膊当啷腿，还张了一个蛤蟆嘴。 

42、我对这个世界彻底的绝望了！连你这样的小三都能活在这个世界上！ 

43、凡我放不下的，必是因为我拥有不了的。 

44、在寂寞当儿<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/xiangnian/">想念</a>一个人，不算什么。但如果在热闹的时候想念，又不同了。 

45、你个纳米级的人渣小三，没把你过滤掉真是社会的失误啊! 

46、小三，你就是个贱人就算经济危机了，你特么也贵不了。 

47、你知道廉耻怎样写吗？丢你祖宗18代人了。 

48、累么，累就对了，舒服是留给死人的 

49、行尸走肉总比你做小三强。 

50、小三，都不如小姐，小姐是为了钱，你是为了什么呢。 

51、明骚易躲，暗贱难防！我比你漂亮，但没你骚！让您贱笑了！ 

52、阎王爷见了都躲着你，地狱都不敢收你，死了化作孤魂野鬼吧！ 

53、成绩单就像小三一样破坏一个幸福的家庭。 

54、如果有一天我下去了，记住我会上来找你的。 

55、好女人，耐得住寂寞，忘得了旧爱，干的过小三。

56、你妈生你就是为了让你更好的满足世界男性，潘金莲都不及您的千分之一。 

57、不是你的永远不是你的<u>句子大全http://Www.1juzI.coM/</u>，你没有资本和我抢。 

58、其实吧，你这个小三长得挺销魂的。要不男的都围着你转呢!唉，白费了。 

59、与已婚男人上床，风险在于上了床，最后可能还得被撵下床。这床就只是一个临时场所，让想当小三的女人以索取的初衷，最后只是献身了。不成功，便成仁，这是小三献身的无敌境界。 

60、你屁股和脑袋装反了吧？你是吃多了还是吃多了还是吃多了，别以为你白得像猪油了不起。 

61、而且男人会对你有愧疚，会更加爱你。 

62、算了不带你死了，我跟我老公做鬼夫妻你他妈的算干吗的？给我们看门的？ 

63、魅力的代表人物：康师傅，每天成千上万的人泡它 

64、神马闺蜜小三都是P，我始终相信我们的<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/youyi/">友谊</a>。今天闺蜜生日，祝她生日快乐。 

65、师太，当你披上这件袈裟，你就是老衲的人了。 

66、能认识自己是个什么东西，都是好样的 

67、我不是看不起你，而是压根就懒得理你 

68、假货就是假货，小三扶正了也是贱货。

69、无性无爱假正经，有情有义真淫贼。 

70、二十一天不出鸡，你就是一坏蛋。 

71、你是狐狸精也太浪费狐狸精这个词了吧!人家狐狸精也是有尊严有道德的!像你这种精中败类，在姐面前根本没戏! 

72、长的像块白豆腐似的，扒开一看全是蛆，你个爱滋女，烂下体你就爽了，死了姐帮你安葬在烈士陵园吧，那里的男人够多了吧，随便你怎么骚……直接上去…… 

73、像小三这种可恶的家伙，只能演电视剧里的一陀粪。 

74、有钱的时候败家没钱的时候拜神。 

75、你这脸皮可不是一般的厚，而且是厚到就算站着被别人上也不会觉得害臊。 

76、怎么不去什么怡红院做啊？在家也是招男人，那样还有票子呢！ 

77、像你这种人在连续剧里，最多只能活两集！ 

78、你要是鲜花，以后牛都不敢拉粪了。 

79、怕爹怕娘怕瘪三，防狼防狗防小三。 
