
<strong>骂小三的话越毒越好带脏字</strong>

1、小三你脸上抹下那堆粉。真想打你一巴掌，看掉下多少。 

2、脑子没事多装点东西，别连点水都没有。 

3、就算你胜利了。以后也会有别的小三破坏你们的 

4、信用卡我不掌握？是的，但我掌握他的公司，信用卡的单每月都是我还。昨天是我的生日？笑话。我的生日早过了，说起来，你应该记得那天，就是那天你一个人去打胎，反复打电话而没人接听。当时他正在陪我和岳父母吃饭。

5、像你这种人在连续剧里，最多只能活两集！ 

6、爱情曾经来过，留下遍地小三。 

7、就算你涂了香水，可身上还是有一股人渣味，人家骂你傻都是很对你好了，你这个傻子，还这么不知足， 

8、别在我<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/nanren/">男人</a>面前装有多纯洁。谁会不晓得你有多脏呢。 

9、恭喜你！你是喜欢上他的第八个<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/nvren/">女人</a>！不过我相信你会和前七个一样，最后不会有什么好下场。 

10、让人恶心的婊子，你有本事出来卖就要有胆承认，别特么一副很委屈的样子。 

11、三少爷因为你的存在才天下无敌。 

12、其实我不胖，只是被<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/shenghuo/">生活</a>打肿了。 

13、还请你自重一点得好。 

14、你这个不要脸的东西，不对，你本来就没脸，拜托，把你脸上的分辨率调低点好吗？ 

15、有不赶不走的小三，只有不<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/nuli/">努力</a>的正牌。 

16、你他妈，的知道廉耻怎样写吗?丢你祖宗18代人了 

17、怎么不去什么怡红院做啊？在家也是招男人，那样还有票子呢！ 

18、不要用你那笑比哭难看，哭能吓死鬼的嘴脸嘲笑哥，吓到周围的人就不好了。 

19、情敌掉水里了，我们只能尿尿。 

20、麻子不叫麻子，坑人，你就是一个回，四面都很二。三伏天卖不掉的肉，你个臭货。 

21、与已婚男人上床，风险在于上了床，最后可能还得被撵下床。这床就只是一个临时场所，让想当小三的女人以索取的初衷，最后只是献身了。不成功，便成仁，这是小三献身的无敌境界。 

22、当啥别当小三，别打扰别人谈恋爱，会被马踩的。 

23、师太你死了这条心吧，贫僧爱的是道长。 

24、浅薄的东西，神怎么创造了你这么个失败品。 

25、对了，提醒一句：把你那衣服换成肚兜，裤子也开个裆吧，那样比较靓。 

26、你还好意思笑，真是龌龊到极点，你就是卑鄙与下流的代表，淫贱与龌龊的化身啊！

27、被人们用白痴这个词褒奖了这么多年的你还没有离开地球，只因为你乐在其中吧！ 

28、你他妈，你知道廉耻怎样写吗？丢你祖宗18代人了。 

29、外表再漂亮也掩饰不了你内在的肮脏，更可悲的是别人上了你还不给你钱。 

30、尽管小三见证了一场伟大的爱情，但是我还是讨厌小三儿。 

31、一心一意是世界上最温柔的力量。 

32、这年头，小三是最热门的职业。 

33、贱人不得好死，出门就被车轧！ 

34、世界上最没用的东西及时工资条，看着生气，擦屁股太细。 

35、如果有一天我下去了，记住我会上来找你的。 

36、小三最大的悲剧是，取代人家的老婆后，又被别的小三所取代。 

37、我只想劝你妈，趁早买条链子把你拴起来吧！省得大白天的乱咬人。 

38、想让我和他离婚没门，除非你给我伺候好了。讨好讨好我，说不定我能把这个窝囊废让给你。 

39、长期低价收购各类闲散姑娘，型号不限，详情面议。 

40、哪个男人要是把你的照片贴墙上，白天能避邪，晚上还可以避孕。 

41、你可真是活在裆下啊！ 

42、你的长相真经典，经典到可以破世界最丑记录了。 

43、逆风的方向，更适合飞翔，我不怕万人阻挡，只怕自己投降。 

44、时钟的精准源至于人的修理，我看你最近不怎么精准，是不是欠修理了？   

45、为了爱情，你选择当小三，为了赚钱，你当了鸡。 

46、都人老珠黄了还跑去当小三，你父母都无颜去地底下见祖宗了。 

47、我也是个女的，长这么大就没见过你这么犯贱的。 

48、自己犯贱，还要装无辜，以为自己很有感觉，呸，恶心。 

49、我对这个世界彻底的绝望了！连你这样的小三都能活在这个世界上！ 

50、既然你不会做人那就不要做，不过我觉得你可以去做看门的土狗，那样你想怎么吠就怎么吠。 

51、这个小三，你觉得你够资格吗？抢我老公，你还有理了，不要脸；拜托大姐，你那么，老最起码二十了吧！ 

52、你这样的女孩不能嫁人<u>句子大全http://Www.1juzI.coM/</u>，就算嫁了也是嫁祸于人。 

53、阎王爷见了都躲着你，地狱都不敢收你，死了化作孤魂野鬼吧！ 

54、你这个廉不知耻的女人，出来混总是要还的，什么不做做小三，我诅咒你一生得不到幸福。 

55、其实想想觉得你挺可怜的，自己得不到幸福，就只能把别人的幸福破坏。 

56、你屁股长到眼睛上，一条断脊之犬还敢在我面前狺狺狂吠 

57、姑娘，你的床总是人来人往，那么繁忙 

58、我可没说你不要脸，我是说不要脸的都是你这样的。 

59、长的像块白豆腐似的，扒开一看全是蛆，你个爱滋女，烂下体你就爽了，死了姐帮你安葬在烈士陵园吧，那里的男人够多了吧，随便你怎么骚……直接上去…… 

60、固若金汤的城池是难以攻破的，如果没有内应。但现在的<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/hunyin/">婚姻</a>城堡大都有些破绽，又有内应，不攻自破，难道还不让人家进城去看一看? 

61、谢谢你回收利用我用剩下的！ 

62、小三，多熟悉的字眼。不管你是小三，还是碰到了小三，都很不幸。 

63、那些爱偷腥的男人，最容易拿婚姻做上床的诱铒，上床等于把人家转化为他们的正式小三，尽管这是他们最担心的事，但他们把这当赌注，心想赢家永远要是自己。赌徒在输得精光的时候，才看起来是最蠢的。 
