
<strong>qq个性签名针对小三</strong>

1、自己犯贱，还要装无辜，以为自己很有感觉，呸，恶心。 

2、你属黄瓜的，欠拍。你对象属螺丝的，欠拧。 

3、我说的做你老公不去找小三，不去勾引人，所有都答应。

4、对了，提醒一句、把你那衣服换成肚兜，裤子也开个裆吧，那样比较靓。

5、小三、就注定只能是小三。 

6、我平胸我骄傲，我为国家省布料。 

7、你个宇宙毁灭必备的原料，连半兽人都瞧不起你的半兽人。 

8、然后从新让他死死的跟着我，这样才是打败小三的最好方法。 

9、出问题从自己身上找原因，别一便秘就怪地球没引力 

10、真不好意思，让您贱笑了。 

11、我好想请你去体验一下KTV！知道什么是KTV吗？就是K你一顿，再T你一脚，最后我再做个V的手势！ 

12、都是水何必装醇，都是色狼又何必装羊！

13、小三是不是狠快乐。

14、这个小三，你觉得你够资格吗？抢我老公，你还有理了，不要脸；拜托大姐，你那么，老最起码二十了吧！ 

15、如果没有你的存在怎么能衬托世界的美丽。 

16、你可真是活在裆下啊。 

17、少在劳资面前拽的跟个二五八万似的，你有本事就先摆好pose再给劳资装逼。 

18、我没有想到一个人竟然如此的纯真，而且是很傻很天真哦！ 

19、沉溺在别人的爱情无能自拔没想到小三也很完美! 

20、你这样的女孩不能嫁人，就算嫁了也是嫁祸于人。

21、小姐是为了钱，你是为了什么尼？你会成为小三，或许是因为没人爱吧！

22、这是哪里来的母狗，<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/xiatian/">夏天</a>都来了，还在那发情。

23、这么丑，还好意思出来丢人，赶紧自己毁容算了，有自知之明就赶紧自杀 

24、你会问我问什么这么容忍他，是的，这个时候你有必要知道。不是容忍，是我希望他快乐。这个你就不懂了，<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/nanren/">男人</a>的文明用语最强在20-30，而<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/nvren/">女人</a>则要在30以后，我还年轻，所以对房事无太大兴趣。那么这个鸿沟如何跨越？经过我们夫妻的沟通，排除了用工具自-慰和小姐的可行性。决定给他纳个暗妾。

25、我要说你是脑残都是在表扬你还有个脑子，听我一句劝，脑子空不要紧，就是别进水。 

26、日子一天天过了，小三一天天多了° 

27、世上本没有帅哥，科技高了，自然便有了。 

28、是你的特点吧！你小心一下，迟早都会有一个第三者的第三者，你都不如小姐。 

29、我笑了，小三能扶正,魔鬼都能长出天使的翅膀。

30、浅薄的东西，神怎么创造了你这么个失败品。长期低价收购各类闲散姑娘。型号不限。详情面议。 

31、看你这身打扮整的跟二战前淘汰下来的慰问妇似的。 

32、我不是草船，你的贱用不着总往我这儿乱发！ 

33、真想不到一个染上性病的男人还会如此吃香。你早点来找我好了，姐姐拱手让给你，姐姐也解脱了。 

34、别用你那厚脸皮挑战哥的铁锥子。 

35、你的肺活量是多少啊，能把牛B吹的这么大 

36、改变我们的的是<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/shijian/">时间</a>，改变我们的爱情的是小三。 

37、我爱你的时候，你打我骂我，我都忍了，我不爱你了，你再碰我试试 

38、思想有多远，你就给我滚多远。 

39、我平胸我骄傲我为国家省布料 

40、既然你给我写了辞职信，那么在你辞职之前，我觉得有必要把一些情况说清楚。

41、两个人美好的感情世界突然被第三者打破了，这样很好么。 

42、小三谁都讨厌。 

43、我只会在我自己身上找毛病。

44、其实吧，你这个小三长得挺销魂的。要不男的都围着你转呢！唉，浪费了。

45、姑娘，你的床总是人来人往，那么繁忙

46、唉~这人要是一没正形，连头痛都是偏的。 

47、小三在美小四再媚，政府承认的始终是我。 

48、身为作业却不会自己完成简直丢作业的脸。 

49、我的男人，小三你不准碰。我的女人，小三你不准碰。 

50、用你的2B铅笔描绘你的人生 

51、你是狐狸精也太浪费狐狸精这个词了吧！人家狐狸精也是有尊严有道德的！像你这种精中败类，在姐面前根本没戏！ 

52、你装的再逼真也不像个人，干脆下辈子投胎再做人吧! 

53、你的新欢，不照样是别人的破鞋

54、一个耳朵大，一个耳朵小，你个猪狗养的。

55、打着才学美貌兼得的门面，内心里却透着一股装B的本质。 

56、今天遇到一白富丑，在超市楼下卖银饰的专柜说了句，你们这边最贵的是什么，我要最贵的!! 

57、小三会轻易地和男人上床，但却对男人的某些开放动作反感。其实，他们只是在利用这种时机，告诉男人自己并没把上床当游戏，希望对方在<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/xinli2/">心理</a>上思考上床的伟大而严肃的意义。

58、你可以一滚滚到天边，你一声吼<u>句子大全http://Www.1juzI.coM/</u>，世界的动植物全都自杀了！ 

59、小三往往把和男人上床当作抓机遇的手段，她们知道，即使和男人暧昧一辈子，耽误的只是自己。上床就像肉搏，虽然有些惨烈，但代表了必胜的信念。 

60、既然做小三肯定是不要脸了，难听的话她也习惯了 

61、作业小三，请你自重，我是个有寒假的人 

62、小姐代孕期间你可以住我家，但是生完孩子后你需要赶紧离开这里。相信我的丈夫已经跟你说过这些了，我就不多说了。 

63、我的愿望、每天喝到自然醉，每天睡到自然醒。 

64、你好像大脑炎，颈椎病，仔细检查有绝症，还不回家保护你这几天的生命。 

65、我就是一女的，我多想好了以后我男人出轨了怎么办。 

66、别人说你骚，你还真把自己当成狐狸精了。想当狐狸精最重要的就是美！我真的发自肺腑的想问你一句：你有那资本吗？说真的，长的抱歉不是你的错，那只是上帝发的小脾气。尽管你的脸变成了车祸现场，也不至于用屁股遮着脸吧！ 

67、小燕子飞永琪追，尔康买花送紫薇，漂亮皇帝爱香妃，你就是个死乌龟。 

68、只有狗的鼻子是最灵的，原来你狗退化而来的呀! 

69、有不赶不走的小三，只有不努力的正牌。

70、长期低价收购各类闲散姑娘，型号不限，详情面议。 

71、小三往往把已婚男人的老婆想象成自己，于是，她们对自己说，要想成功就得对自己狠一点儿。这样想，她们对男人的老婆就能够下得了狠心。 

72、吃人家的剩饭不要紧,关键你的动作太过于大了,伤害到饭的主人。 

73、反过来，没有赶不走的小三，只有不努力的正牌! 

74、世界上最专一的就是作业，你再怎么冷落它，它依然对你不离不弃。 

75、浅薄的东西，神怎么创造了你这么个失败品。

76、你和人都不一样，人都是脚底厚，你是脸皮子厚。

77、男人膝下有黄金，可我的膝盖下是脚毛 

78、这年头，小三是最热门的职业。 

79、想让我和他离婚也成，你先把他欠下的X万赌债还清，夫妻一场我不能就这么离开。除非看到他没有了负担。 

80、和小三上床的诱惑，就是尝鲜的诱惑。当尝鲜之鲜，也无鲜味，怎么办?当然是凉拌(办)。被凉办的女人，当然不依，因之被凉办的小三，大多有了碰瓷者的决心和无赖。 
