
<strong>qq个性签名小三</strong>

1、你装的人五人六的，还挺像那么回事的，实际上满肚子的幺呃子! 

2、你他妈，的知道廉耻怎样写吗？丢你祖宗代人了。 

3、你也不看看我是谁，像你这种残花败菊还敢跟我嚣张，小心我把你丢尽俺家的猪圈。 

4、我不会怪小三。如果你去骂小三的话，男人只会对你越来越反感。 

5、你好。我是你情人的原配。或者从传统来说，我是你的大姐，而你是我家的妾。收到这封信恐怕你会有点吃惊，你大概一直以为我不知道你的存在吧。非也。 

6、同学？是不是传说中的……美丽善良耀眼惹人疼爱的——老鸨！ 

7、单身女人叫小资，单身男人叫钻石王老五，丑女叫恐龙，帅哥叫青蛙，连你都叫小强了。 

8、情绪在好也怕小三!武功在高也怕菜刀。 

9、你他妈，的知道廉耻怎样写吗?丢你祖宗18代人了 

10、如果有一天我下去了，记住、我会上来找你的。 

11、你就是一辆公交车，一块钱随便上随便下。 

12、唉，你大脑进水，小脑缺陷，你的小脑真发达，把大脑的地儿都占了。 

13、就算全世界背叛了你我也会陪你背叛全世界。 

14、你的五官再复杂也遮掩不住你那简单的智商，我看你还呆在家里不要出门最好。 

15、被人们用白痴这个词褒奖了这么多年的你还没有离开地球，只因为你乐在其中吧！ 

16、我的愿望：每天喝到自然醉,每天睡到自然醒。 

17、你活着就是个笑话。 

18、小三的下场，除了背叛就是婚外恋。 

19、老娘变天鹅的时候，你还是颗蛋呢。 

20、去去去，别糟蹋<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/qingchun/">青春</a>那俩字了，你都已经立秋了！ 

21、我对你的深情无法付诸语言，除了一句“滚一边去”

22、第三者，你裙子掉了。 

23、分手了才明白，原来小三是闺蜜。 

24、什么都在涨价，就是人越来越贱 

25、你这个不要脸的东西，不对，你本来就没脸，拜托，把你脸上的分辨率调低点好吗？

26、狗只能是狗，是永远也变不成人的，所以，你还是死心吧! 

27、老子变天鹅的时候，你还是颗蛋呢 

28、不经历人渣，怎么能出嫁，没有人能随随便便当妈 

29、我就是讨厌小三。 

30、我可没说你不要脸，我是说不要脸的都是你这样的。 

31、情敌掉水里了，我们只能尿尿 

32、成绩单就像小三一样，破坏一个幸福的家庭。 

33、念了十几年书，想起来还是幼儿园比较好混。 

34、你晚上那么辛苦白天还出来揽客，真是苦了你啊，对了，提醒一句、把你那衣服换成肚兜，裤子也开个裆吧，那样比较靓! 

35、别把脚叉开，你要是叉开站，蚂蚁都得被你熏死。 

36、你敢抢我男人，我要是被逼死，那就一起死，我得不到，你也别想。 

37、那些爱偷腥的男人，最容易拿婚姻做上床的诱铒，上床等于把人家转化为他们的正式小三，尽管这是他们最担心的事，但他们把这当赌注，心想赢家永远要是自己。赌徒在输得精光的时候，才看起来是最蠢的。

38、带着你的贱人滚出我的世界。 

39、我爱虚荣？也许是吧，爱虚荣的人起码爱面子，知道管自己的男人要名分要承诺要责任。婚姻才是女人的堡垒，而像你这样的三儿只配拿爱情做遮羞布，无怨无悔的发贱。 

40、江山如此多，小三如此。 

41、小三，谢谢你喜欢我的二手男人!对垃圾男人，我选择该抛就抛! 

42、别人有的是气质，而你有的是杂质。 

43、不要用你那笑比哭难看，哭能吓死鬼的嘴脸嘲笑哥，吓到周围的人就不好了。 

44、讨厌小三，贱男去死！！！ 

45、小三，你个小骚货，对你朝思慕想牵肠挂肚夜不能寐，要我等到什么时候才能把你握在我手里，都怪我没钱啊，你个小三！ 

46、她与回忆都被我锁在旧城里，他们出不来别人进不去。 

47、最可恨的不是小三，而是经不住诱惑的小瘪三。

48、你还好意思笑，真是龌龊到极点，你就是卑鄙与下流的代表，淫贱与龌龊的化身啊! 

49、我怎么突然感觉这里的空气有点不对劲呢?原来，是你身上散发出来的绿茶清香(骂绿茶婊)呀，难怪那么难闻呢，赶快里我远点。 

50、用贱这个词来比喻你，可真对不起“贱”这个词了。 

51、有情人终可成眷属无缘人勿睹其面容 

52、贱人不得好死，出门就被车轧！ 

53、您老人家被于妈附体了还是从石器时代穿越过来的？ 

54、别怪我说的直，你全身上下唯一的优点就是你那骚劲，不少男人被你勾过吧。 

55、他总说你长得不是太好，但是很有钱。今日一见果然如此，看来他还是没有骗我，我越来越爱他了。 

56、你可以一滚滚到天边，你一声吼<u>句子大全http://Www.1juzI.coM/</u>，世界的动植物全都自杀了! 

57、做小三的理论基础有两点：道德最低化和利益最大化。前者证明无耻便无敌，后者证明<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/mengxiang/">梦想</a>永远是美的，现实往往是残酷的。 

58、请你，抱成一团圆润的回到你妈妈的肚子里重塑好吗？ 

59、在爱情斗角场里，小三只不过是半路杀出的程咬金。 

60、小三,都不如小姐,小姐是为了钱,你是为了什么呢？ 

61、你的长相真经典，经典到可以破世界最丑记录了。 

62、一心一意是世界上最温柔的力量。 

63、江山如此多觉，小三如此风骚。 

64、当我看到你，心情比上坟还要纠结呀！ 

65、抢她人对象玩两天吧靠！那娘们说我是小三，到头来被我骂的狗血淋头。

66、长得不错，怎么没拿你爸妈给你的这身装备去坐台啊？ 

67、与已婚男人上床，比炒股的风险更大。但高利润行业往往也具有高风险。越是风险高，往往就越是值得一试。这是小三们为何勇于与已婚男人上床的<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/xinli2/">心理</a>动因。 

68、你可以像猪一样的<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/shenghuo/">生活</a>，但你永远都不能像猪那样快乐！ 

69、娼妓是最轻贱的女人，二奶是最肤浅的女人，小三是最无耻的女人。尽管这些人或许，都要说，她们也是人，但是人却看不出来是人，最要命。 

70、我笑了，小三能扶正，魔鬼都能长出天使的翅膀。 

71、师太你死了这条心吧，贫僧爱的是道长。 

72、你说你的眼睛，还是假的。真怕掉下来吓到你身边那男的。所以，扶着点！太吓人了。 

73、你这个廉不知耻的女人，出来混总是要还的，什么不做做小三，我诅咒你一生得不到幸福。 

74、等着我小子，姐一定要出现在你家户口本上，当不了你老婆就做你后妈。 

75、你妈妈没教过你人要有干净的灵魂？ 

76、神马闺蜜小三都是P，我始终相信我们的<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/youyi/">友谊</a>，今天闺蜜生日，祝她生日快乐。 

77、我不入地狱，你能替我入么？ 

78、逆风的方向，更适合飞翔，我不怕万人阻挡，只怕自己投降。
