
<strong>qq个性签名骂小三</strong>

1、不要以为你长了一张凤姐的脸蛋，就到处招摇撞骗，当三太宫的下人。 

2、其实想想觉得你挺可怜的，自己得不到幸福，就只能把别人的幸福破坏。 

3、老娘变天鹅的时候，你还是个蛋呢！ 

4、就您这副大板牙，能扣出一副麻将还带一盘军棋。 

5、给老子摆正位置不要乱放屁，不要太把自己当回事儿 

6、吃人家的剩饭不要紧，关键你的动作太过于大了，伤害到饭的主人。 

7、让我们吃饭时，都先把第一杯酒泼给你，给我们托梦吧。 

8、那天我一时兴起，拿你照片做电脑桌面，居然中了电脑病毒。 

9、瞧你那副熊逼样，谁跟你走得近谁倒霉，你说你还活着干什么呢!干脆跳进黄河一了百了算了。 

10、请别再用聪慧的样子来伪装自己，它会水土不服的! 

11、其实我不胖，只是被<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/shenghuo/">生活</a>打肿了。 

12、此钕子，热恋中，小三勿扰。此子，热恋中，小三勿扰。 

13、你还好意思笑，真是龌龊到极点，你就是卑鄙与下流的代表，淫贱与龌龊的化身啊！ 

14、先声明做我老公不许找小三，不许勾引人，很多个不许。 

15、你这么喜欢二手货，正好我有好多不想要的包，你要想要就告诉我，送你了。 

16、都人老珠黄了还跑去当小三，你父母都无颜去地底下见祖宗了。 

17、抓不住<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/qingchun/">青春</a>的尾巴，只能闻闻青春的P了。 

18、现在你要辞职了，我确实有点遗憾。纳你这个暗妾，我们是花了钱的。不过算了，本来不值多少钱。往好了想，确实比找-小-姐便宜省心。所以，作为原配，我感谢你的付出。 

19、世上本没有帅哥科技高了自然便有了。 

20、二奶只要钱，不要名分。这小三绝不想只拿点钱就走路，他们想全占。懂得有限取酬的二奶，拿人家的钱，过自己的日子，贪心太重的小三，想过人家的日子，最终没了自己的好日子。 

21、看你这四仰八叉的妓女模样我就感觉恶心，你别站在这污染了这一片净土。 

22、真闺蜜是我的伴娘而不是小三。 

23、哦，长得不错，怎么没拿你爸妈给你的这身装备去坐台啊? 

24、小三都成职业了，结婚证书比奖状还更不值钱。 

25、关于这个小三,只是数学中的余数而已。 

26、老子现在称体重，连眉毛都想拔光 

27、不要脸的小三，不要认为头上顶坨屎，自己就是金刚葫芦娃。 

28、我感觉你像两头猪，因为一头猪已经不能形容你的蠢 

29、改变我们的的是<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/shijian/">时间</a>，改变我们的爱情的是小三 

30、我男人对小三说：我可以为你去死，但是我要为了我老婆好好的活着。 

31、我这才叫说话，你那是狗吠，与说话不在一个等次上。 

32、抢她人对象玩两天吧、靠！那娘们说我是小三，到头来被我骂的狗血淋头。 

33、你可真是活在裆下啊！ 

34、什么都在涨价，就是人越来越贱。 

35、看你外表如此斯文淑女，真没想到会惹上有性病的男人，如果你早点跟我老公好上那该多好，我情愿把他让给你。 

36、白里透红，与众不同。自做多情，孔雀开平。 

37、男人把未婚女人当了三陪的小姐，想白玩，最后的结局，往往是被小三整成瘪嘴的鸭子。 

38、小三er你可以霸他身体，他的心是你永远得不到，是我最大的资本。 

39、我们在Ｎ个人选中最终选择了你。因为你身材年轻，经济实惠，思想幼稚，唯爱情论而蔑视婚姻。种种特点使你成为做三的最佳人眩阿，你是如此平凡，却又如此幸运！你以为那些动你芳心的礼物很贵吗？

40、如果婚姻是坟墓，那小三是不是盗墓的啊。 

41、出问题从自己身上找原因，别一便秘就怪地球没引力。

42、听说你们当小姐的出外景也不容易，我多给你点钱，你一定要把我男人伺候好了，我可不愿意他天天往你们那鸡窝跑。 

43、就你还学人家做二奶，还到处说被人家三千包的，咋就不告诉人家是三千包三年呢，合着才3毛钱一天。 

44、遇到你之前，我的世界是黑白的，遇到你之后，哇靠，全黑了 

45、分手了才明白，原来小三是闺蜜！ 

46、请别再用聪明的样子来伪装自己，它会水土不服的！ 

47、你家长教你教的可真好啊，都教过界了。 

48、先来后到的问题，你妈妈没有告诉过你买东西要排队吗？ 

49、山外青山楼外楼，你和小三要跳楼，我在楼下喊加油。 

50、你这个天生智障的龟孙子，别出来丢人现眼。 

51、穿低胸还拿手挡着，太没公德心了 

52、被很多人睡过的女人就是不一样，连发骚都特么与众不同。 

53、你他妈，你知道廉耻怎样写吗？丢你祖宗18代人了。 

54、好男人，经得住诱惑，拒得了新欢，养得起老婆。 

55、记住，作业与你同在，你，本来就写不完。 

56、小三破坏别人<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/jiating/">家庭</a>。 

57、没有小三的存在，谁去鉴定你们那些扯淡的爱情。 

58、玩感情？当小三？破坏别人感情？我会让你哭的很有节奏。 

59、小三虽然贱<u>句子大全http://Www.1juzI.coM/</u>，但她有她贱的艺术。 

60、你是烂人中的人渣，太监中的变态，禽兽中的极品。 

61、有钱的时候败家，没钱的时候拜神。 

62、小三,都不如小姐,小姐是为了钱,你是为了什么呢? 

63、有情人终可成眷属无缘人勿睹其面容。 

64、并不是所有人认为小三坏。也有人对小三怀有宽容态度，甚至持欢迎态度，当然最典型的就是中年男人，特别是一心想换年轻美貌的，这说明需要决定供给。 

65、也不知道你为什么总不用你脖子上顶着的那个玩意思考。 

66、你这个害人精，就是下十八层地狱也不为过。 

67、小三你脸上抹下那堆粉。真想打你一巴掌，看掉下多少。 

68、小三就是小三，就像永远扶不正的阿斗。 

69、小三、就注定只能是小三。请牢记你只是小三而已。 

70、江山如此多娇，小三如此风骚。 

71、小三不骚包，怎么勾引坏男人! 

72、小三，你配有真爱么，今天当这男人的情妇，明天就跑别人被窝去了。 

73、别穿的跟慰安妇似的瞎熘达，手榴弹看到你会自爆。 

74、下一站是不是地狱，看是否有小三。 

75、你的战斗宣言与战斗技术格格不入，这就是你的资本吗？难道你也有些逆流成河的小悲伤？ 

76、我老公只是当你是工具，你自己好自为之吧。 

77、你屁股长到眼睛上，一条断脊之犬还敢在我面前狺狺狂吠 

78、本无意与众不同，怎奈何品位出众！ 

79、还抱怨自己没<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/pengyou/">朋友</a>，哪个女的能飙到和你做朋友啊，那指定是男友不好甩了，找你垫个背。
