
<strong>恶搞手机短信</strong>

1、不要打喷嚏，因为那样我会感冒；不要睡懒觉，因为那样吃不到我煮的早餐，不要发脾气，因为那样我会很伤心，不要不理我，不然我会发疯的！

2、天空是那么高远，阳光是那么明媚，大海是那么蔚蓝，沙滩是那么柔软，这是谁突然大煞风景，请别在这裸奔，又不是天体浴场！看什么看，说你呢，看短信的。

3、告诉你一个秘密，这个秘密是我从秘密渠道打听到的秘密，你千万不要告诉别人这个秘密是我从秘密渠道打听来的秘密，这个秘密其实就是…秘密！

4、想你，是我每天都要做的事，见你，是我梦寐以求的事，爱你，是我这一辈子奢望的事，等你，是我一直都在做的事。骗你，是刚刚发生的事。

5、初<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/qiutian/">秋天</a>气火热，心情着实美妙；可看身材火爆，可穿裤衩乱跑；热了塞个雪糕，澡盆冒个泡泡；西瓜香瓜乱嚼，汗水当打发胶。烦恼就地放倒，快乐开心逍遥。

6、梦里有你的妩媚身影；耳旁是你的呢喃细语；眼前尽是你娇美容颜；怎能把你忘却，你欠我的钱什么时候才能还！

7、明天起，市府决定清除所有长相丑陋有损市容的弱智青年！你快收拾东西出去避风头，别说是我通知你的，切记！不用感谢。

8、今天晚上有流星雨，听说是大猪座的，到时会有一只大猪从天空飞过，可惜我要睡觉，你就好啦，有那么多人看着你飞！

9、就你总惹我生气，实在不行咱就离，就你总是脾气急，没事你还瞎放屁，就你性格最稀奇，看着短信笑嘻嘻！

10、我有钱了，打算送你一辆车。可是汽车太贵，火车太长，自行车太累，学步车对你来说纯属是浪费，还是送你一辆风车吧，又环保，又实惠！

11、说爱你一万年，太夸张不真实，但爱你一辈子是我今生的追求；和你相守到地老天荒，太奢侈不敢想，但和你相守到老是我的愿望，我爱你，人民币！

12、寻猪启事：本人丢失纯种小白猪一只。特征：聪明伶俐，善解人意，身上带一部手机并在查阅短信，爱猪看过信息后，速给主人回信息！主人现在好想你！

13、如果一滴水代表一个祝福我送你一个东海，如果一勺蜜代表一份思念我送你一个马蜂窝，小样蛰死你。

14、送你一份有屎已来粪量最重的礼物！你一定要大吃一斤。还要多包含！如果粪量不够还请自便！不准笑！否则我留一半送给别人！

15、不要再像个小孩子一样了好吗？都长这么大了还不懂事，还记得昨晚你死拉着一头猪，大吼：兄弟，干了！

16、某小学<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/laoshi/">老师</a>讲《孔融让梨》，要写出让梨的动机。答案主要分成四类：梨烂了；孔融正好牙疼；叫拿梨的人帮他做作业；为了要成名。

17、如果你是彗星，我会在每个夜里看你；如果你是流星，我会在每个夜里等你；可惜你是大猩猩，我只能到动物园里买票看你！

18、请别再往下看啦，关机吧，真的没什么好看的，求你啦，真的要看？不后悔？好吧，这可是你自己要求的？你是猪！

19、你的脸比陈世美还美，你的眼比诸葛亮还亮，我的爱比鲁智深还深，我的情比关云长还长，但我的诺言比孙悟空还空。

20、尊敬的用户：您的手机目前已具有提款功能，只需将SIM卡取出插入提款机即可，如提款机不受理业务，请用手机用力砸提款机！

21、显示器：我好惨啊，每天被人看。键盘：我才惨呢，每天被人打。鼠标：我更惨，每天被人摸。主机：你们有我惨吗？每天被人按肚脐眼！

22、思念中我一千次一万次地问鸿雁问明月问春风，愿鸿雁将我的眷恋捎给你；愿明月将我的问候带给你；愿春风将我的关切送给你！

23、我每天都会向佛祖祈求得到一枝持久盛开的玫瑰花，等到九百九十九朵的时候一起送给你并动情的说：小样儿，我就不信招来的蜜蜂不蛰你！

24、阿呆找工作，一天终于得到肯德基的面试机会。考官：你会什么？阿呆：唱歌。考官让其唱来听听。阿呆：更多美味，更多欢笑就在麦当劳。

25、好久没收到你的短信了，我很心痛，曾经买了罐蜂蜜想甜死，想看完所有的喜剧乐死，想回忆完所有你的好感动死，都没成功，最后让你请我吃顿饭撑死算了。

26、你我都是单翼的天使，惟有彼此的拥抱才能展翅飞翔，据说人来到世上就是为了寻找另一半的，我千辛万苦终于找到了你，靠！却发现咱俩的翅膀是一顺边的。

27、你变得那么陌生，再也不是记忆中那熟悉的面孔了，我的心都碎了，你怎么就从可爱的小蝌蚪变成癞哈蟆了呢？

28、你披块破麻布，迈着蛤蟆步；白天扒铁路，晚上盗古墓；我知道你想学东邪西毒——可是GM，量你也就是个丐帮帮主！

29、昨夜思朋无数，想来想去唯你最酷，梦里寻你千百度，漠然回首你被拴在人家驴棚深处，残酷残酷。

30、注意：站在镜子面前，手轻托下巴，左眼连眨三次，右眼连眨三次，然后面带微笑眼睛不停的眨呀眨，你就会隐约看到一个傻瓜正对镜子抛媚眼！

31、认识你这么久，你在我心目中的位置，其实你应该很清楚。除了你之外，其他人在我眼只只不过是一堆屎，可你不一样，因为你是……。两堆！

32、睡了吗？帮帮我！我叫小倩，知道你是好心人，三年前我死于车祸，头到现在一直没找到，直到刚才我发现我的头在你的窗外挂着，帮忙捡一下好吗？谢谢！

33、破屋三间薄田一亩，冷锅热灶老婆没有，一年四季药不离口，今日短信征女友。看短信的是一只狗。

34、注意了，先看看你的左边，再看看你的右边。请小心一个刚溜出来的精神病，他的特征是：拿着手机东张西望。

35、我知道你没有钱用了，但是你就算穷也应该穷得有志气呀，你宁愿去做鸭，也不应该晚上专门去抢女人呀！可恨！

36、许多夜晚，你轻柔的依偎在我的身上，用纤纤手触摸我身上娇嫩的地方，吸允我珍贵的体液，才肯松开口离。唉！这该死的蚊子！

37、老婆是操作系统，一旦安装卸载是十分麻烦的；小秘是桌面，只要你有兴趣可以天天更换；情人是互联网，风光无限花钱不断；小姐是盗版软件，用时一定要记住先杀毒！

38、一只小狗悄悄的对一只老鼠说：你喜欢我吗？老鼠深情的说：我是很喜欢你，你能看懂短信，还能装得像人一样。

39、给你快乐，给你幸福，就是我所愿，真的好爱你！让世间的累赘滚一边去，相爱是美好的！

40、将这封短信转发4次，你会走财运；转发8次，你会走官运；转发15次，你会走桃花运；转发30次，你将花掉3元钱！

41、江湖上知道你武功高强，但你不能骄傲，做到人中有剑，剑中有人，人剑合一，做到了这一点，你就不再是人，是剑人！剑人！剑人！

42、你表现出色立大功，组织决定嘉奖你。你脖子挂着奖章坐在桌边，面对丰盛的宴席你不为所动，我疑惑间，却见你飞身越起，扑向一物，仔细一看：一根骨头。

43、长夜漫漫，孤枕难眠。发个信息祝福你今晚作个好梦。但估计你不会马上看到，因为猪现在一般都睡了！

44、我真切地感到他的存在，就在你身后，悠悠的，忽长忽短，忽高忽矮，你转身他转身，你动他也动，天啊，你的影子真恐怖！

45、<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/pengyou/">朋友</a>，我想告诉你个秘密，不过你要记住千万不要告诉别人你自己知道就行拉。这件事情千万要保密。切记。切记。

46、上周我看到你，身边围了几个小姑娘，有些还对你动手动脚的。我在一旁很心伤：长的出色就该这样吗？多可怜的小狗狗啊！

47、等你等到我心痛，我等到花儿也谢了，等你消得人憔悴，等天暖了，一定把你卖个好价钱，死猪猡！

48、雨下的断断续续，引起我无限思绪，说白了就是想你，等到了风和日丽，我还带你去那片草地，但是事先约定：猪只准吃草，不准拱地！

49、您的移动电话因为发送反动黄色信息已被公安机关查处，请马上准备换洗衣物到第一看守所报道，否则后果自负。

50、貌似人猿，五音不全；臭如榴莲，裤衩胶粘；身高半残，没权没钱；对象要悬，没人可怜；问我咋办，回家种田。

51、致命的嗜好：小酒喝到六亲不认，香烟抽到同归于尽，麻将搓到昼夜不分，跳舞跳到筋疲力尽，吹牛吹到自已不信。

52、我们心有灵犀，我们心心相印，我是新新人类，正逗猩猩高兴！

53、你对我叫：爱我就想让你抱抱我，爱我就想让你亲亲我，爱我就想让你喂喂我。才明白你为什么眼里含泪水？因为可爱的猫咪对鱼肉爱得深。

54、我希望你能和我合作去做一番大事业，我们会不愁吃不愁喝，<u>句子大全http://Www.1juzI.coM/</u>而且还可以周游全国，我想以你的魅力，你会挣的比我多！答应我好吗？明天我们就一起去要饭。

55、恭喜，你的愿望“全部围栏都倒掉，天上纷纷掉饲料，天下屠夫都死掉，世界人民信回教”实现了！

56、送你一朵幸福花，好好养在手机里，它会给你带来好运气！但记得要经常给手机浇点水，别让花枯萎了。

57、阁下的屁，震天地，这么高的大厦崩成平地，这么粗的钢管崩的这么细，真是遗臭万年的好臭屁！

58、堕落的表现：早晨从中午开始；时间基本花在电脑上；严重缺乏锻炼；沉迷于游戏；三餐饮食不均。这些都不重要，最重要的是：你已经好久没请我吃饭了！

59、猪流感疫情在墨西哥爆发，为了防患于未然，请大家从现在开始停止接吻、防止拥吻、禁止亲吻，推荐使用轻度飞吻，健康<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/shenghuo/">生活</a>，平“吻”前进，切记切记！

60、昨晚我作了个梦，你是主角！梦见你手提菜刀气喘吁吁在追头猪。那头猪却突然跪地求饶说：本是同根生，相煎何太急！

61、暮色浓浓如酒秋风轻轻吹柳，菊花败了许久你在何处奔走，天气冷了许久你加衣服没有，<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/chengshi/">城市</a>不让养狗主人打你没有，平安可要来电免我一直挂念！

62、尊敬的用户：您最好的朋友给你点了一首《他真的真的爱你》。但因系统故障，请自己哼哼，谢谢！

63、与云相随，是风的幸福；与树相依，是叶的幸福；与花相恋，是蝶的幸福；与天相望，是地的幸福；与你相守，是我一生最大的幸福！

64、女子宣言：要坚决打破老公终生制，实行小白脸股份制，引入先生竞争制，推广情人合作制。

65、吃一次豆角抽一次筋，找一回情人伤一回心，石头上栽葱扎不下根，玻璃上亲嘴急死个人，光发短信见不上个人，害的咱落下个人想人。

66、一种喜欢加上一种迷恋，汇成我对你火热的爱；生活的点滴日常琐碎，我都要紧紧把你依赖；不管风雨抑或坎坷，人生有你我就无所畏惧。真的需要你，钱！

67、你走路左摇右摆，购物任人狂宰，老婆另有所爱，儿子被人拐卖，其实你也挺帅，就是智商太坏，阿呆上酸菜！

68、想和你去看海，却把握不住莫测的未来；想和你去登山，却充满对理想的茫然；想和你去流浪，却到不了幸福的天堂；想和你逛街，却碰到警察说：不许带狗！

69、你披块破麻布，迈着蛤蟆步，白天扒铁路，晚上盗古墓；我知道你想学东邪西毒！充其量也就是个丐帮帮主。

70、小时候缺爱，长大了缺钙，穿着裤头，打着领带，自以为是东方不败，其实是傻瓜一代。

71、买了耳机给我爸爸就行了，然后开个收据要钱，就说我要的。谢谢了！

72、凝视你在路边孤单的身影，内心突然一股冲动。我知道，那是爱心的驱使，驱使我上前，把你捡到垃圾桶里。

73、你的国语标准吗？请跟我一起念：万万望望、望旺万旺、万腕忘忘、万旺万旺……好了，狗狗别叫了，吃骨头罗！

74、海角深处有金龟，待字闺中无人追，老爹老妈天天催，何时牵郎把家归？前面四十一大堆，后面二十使劲追，忐忑不安心儿碎，大年三十炸煎堆。

75、我一直都守在你身边，也一再为你担心，今天你吃得饱吗？睡得好吗？深夜会冷吗？我向来都知道你就是不会照顾自己，每当我一走开，你就从猪栏跳出去。

76、世上最难忘的是感情，最难求的是爱情，最难还的是人情，最难得的是友情，最难分的是亲情，最难找的是真情，最难受的是无情，最难忘的是你大便时的表情！

77、又是一次偶遇，你那水汪汪的大眼睛含情地望着，我我惊慌地想避开你的视线，你却紧追不舍，你的心情我懂，于是我边跑边喊：是谁家的狗没拴好？

78、一滴水在海洋中渺小，在沙漠中伟大；丹顶鹤在鹤群中渺小，在鸡群中伟大；你在人群中渺小，在猪圈伟大！

79、其实你长得很有创意，活着是你的勇气，丑并非是你的本意，只是上帝发了一点点脾气。你要勇地活下去，如果没有了你，谁能衬托出世界的美丽。

80、你总发短信骂我，我会告你信骚扰信虐待！我把你手机摔坏，发不出短信叫信功能障碍！叫你无法过信生活！

81、竹板那么一打呀，别的咱不夸，夸一夸你长的像朵话，虽然像朵花，可你要耷拉，狗不理的小包子你一口能吃仨！

82、你长得真够美，老鼠眼睛，猪拱嘴，说起话来喷口水，就象厕所发大水！

83、又红又甜是西瓜，能说会道是胡瓜，呱呱乱叫是青蛙，看迅息的是傻瓜。

84、由明天开始，市政府决定清除所有长相丑陋，有损市容的弱智青年！你快快收拾东西，出去避避风头，别跟人说是我通知你的，切记！不用感谢！

85、想快乐吗？只要你用力摇头十分钟，你就会知道快乐的意义了。注意！不要停哦！

86、嘿嘿嘎嘎嘻嘻呵呵咯咯哈哈吼吼哼哼噗哧，看懂了吗？这是一串外星人解读的人类幸福的密码，这是一串快乐基因的排序。懂了的话，就请，祝你开心！

87、下雨了精神病院里好多傻子拿着毛巾香皂在雨里洗澡，只有你独自在窗台看着，有人好奇地问：你在干什么呢？你说那群傻子笨的很，我等水热了再去。
