
<strong>整蛊人的短信</strong>

1、抬头那一片天，是你的洗澡间，你为了这个洗澡间，花了很多钱。你不知道水多深，也不知道水多浅，一个猛子扎下去，就再也看不见。

2、如果我是骑马的，你可以叫我马夫；如果我是驾车的，你可以叫我车夫；如果我是管账的，你又该叫我什么呢？

3、昨天，我梦见你了，真的！阳光是那么明媚，你站在蔚蓝的海边，我拿一小棍捅你：嘿，这小王八，壳还挺硬！

4、我扒你的皮，抽你的筋，挖你的肝，掏你的肺，抠你的心，吃你的肉，喝你的血，啃你的骨头……猪啊。

5、听说你手机没有短信功能，所以发这条短信试验。如你收到，证实有短信功能并是我的短信，请给我回复：我有了，是你的！

6、你是我天空最亮的星，丧门星；你是我心中最美的神，没精神；你是我崇拜的使者，没屎硬挤者！

7、今晨有一名人士暴毙，死因十分罕见，据可靠消息，该人士正在看愚人百科，经法医检验后证实该名人士是蠢到死。

8、你走！找一个值得你爱的吧我不够了解你，我知道有些事不能强求有些距离也无法跨越，就像昨天我真的无法相信为了根骨头你就跟人走了。

9、我想当皇帝，怕罗嗦；想当官，怕事多；想吃饭，怕刷锅；真想揍你一顿，又怕惹祸。

10、钱可以买房子买不到家，能买到婚姻但买不到爱，可以买到钟表但买不到时间，钱不是一切，反而是痛苦的根源，把你的钱给我，让我一个人承担痛苦吧！

11、如果今晚有颗星星掉下来砸到你的头，请不要担心，这是我托神仙哥哥送你的礼物，从此你就会…过着无忧无虑的幸福生活，因为…你傻掉了。

12、你走！找一个值得你爱的吧…我不够了解你，我知道有些事不能强求有些距离也无法跨越，就像昨天我真的无法相信为了根骨头你就跟人走了。

13、老公出差，贤妻深情地给老公一包安全套：在外面实在忍不住的话记着一定带套。老公激动地说：家里不宽裕，我还是用她们的！

14、清澈的小河流淌着情思，<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/youyi/">友谊</a>的鲜花伴着绿枝，美好的未来向谁告知，我把信息发给白痴！

15、夏日炎炎，想要清凉，我教你一私房绝招：首先举起双手过头顶，让两腋散热，然后两手撑地接触地气，最后伸出舌头，急促呼吸，以散掉口腔热量。明白了吗？

16、我用爱情的箭射入你的心，你已成为我的俘虏，我决定判你无期徒刑，永远关押在我心里，不准保释。

17、你生就苦命，逆来顺受听信天命，险些送了老命，为了性命，不得不生死由命，经过拼命，终于保住半条命。

18、翻译的艺术：中文：婚前她身材玲珑浮凸。英译：婚前她身材像个可口可乐瓶子。中文：婚后她变得像个水桶。英译：婚后她身材变得像只可口可乐的罐子。

19、生命中有你，日子便充满无限生机；一路上有你，还怕什么电闪雷击；只因为有你，快乐与满足时刻洋溢；如果没有你，那么好的猪食该喂谁去？

20、昨天我开手机看短信的时候，因为身上穿有衣服，有静电反应，所以被电击倒昏了一夜；你在看的时候一定要先把衣服脱了，免得也被电！一般人我不告诉他！

21、如果你流泪，我愿是你手里的手纸；如果你醒来，我愿是你眼中的眼屎；如果你热死了，我愿是你身上仅剩的布三尺。

22、猪与小狗谈心：狗兄，下辈子你想做什么？狗：我想做人，你呢？猪：我还是想做猪。数年后，狗的愿望没有达到，而猪却变成了人看短信呢！

23、茶要喝浓的，直到淡而无味；酒要喝醉的，永远不想醒来；人要深爱的，下辈子还要接着爱的那种；朋友，要永远的，就是看手机的这个。

24、一山不能容二虎，除非一公一母；感情付出要主动，除非那人名花有主；短信别随意删除，除非内容不太靠谱，为表诚意，送上祝福：祝健康永驻，快乐幸福！

25、你那黑亮的眼睛望着我，仿佛有千言万语要对我说，很多天没见了我知道你过得很不好，我内疚的对你说：宝贝，这么长时间都没从猪圈里跳出来真难为你了！

26、女人对男人而言，就如同港口的灯塔，能将男人领入一个安全的港口，也能把他带入一群危险的暗礁中。

27、从前有四只猴子，第一只捂住眼睛看不见了，第二只盖住嘴不说话了，第三只堵住耳朵不听了，第四只握着手机笑了！

28、你长得真不够巧，鼻子好像老油条；眼睛好像红辣椒；眉毛好像两把刀走起路来两边倒；好像螃蟹昏倒了。

29、地震台预测：今晚至明晨有微型地震，为了您的安全，请今晚包着棉被，头戴马桶，鼻孔插上吸管在床底下睡觉。

30、给你点阳光你就灿烂，给你点洪水你就泛滥。破锅自有破锅盖，丑鬼自有丑女爱，只要情深意似海，麻子也能放光彩！

31、骡子被邀参加一个会议，不小心放民个又臭又响的屁。众动物大笑，可仔细一想没听说骡子会放屁呀。其实骡子也在想这个问题。

32、人生至古谁无屎，有谁大便不用纸？若君不用卫生纸，莫非你是用手指！

33、好好学习，天天向上，三年之内，你别搞对象。关键是你长的那糟样，不过除了丑点，你也没别的强项！

34、冥思苦想做首诗，世上只有两人知，如今我正偷着乐，傻瓜正在读此诗。

35、今天晚上有流星雨，听说是大猪座的，到时会有一只猪从天空飞过，可是我要睡觉，你就好啦，有那么多人看着你飞。

36、你，天天喝的五迷三道，围着领导上窜下跳，对着下属胡喊乱叫。夜里你还不睡觉，搂着小姐打情骂悄。

37、紧急提醒：看看你的左边，再看看你的右边。请小心一个刚溜出来的精神病，他的特征是：拿着手机东张西望。

38、你站在路边焦急地等待，我飞快地向你飞奔而来，你似乎幸福地闭上了双眼！我既兴奋又歉意地说：sorry！我的车灯照到你了！

39、你昨天从卡厅走的时候，小姐对我说你的钱没有给足，她要到你老婆那里去控告你！

40、你那里有电视吗？快看CCTV，美国白宫被炸了，整栋楼全塌了，警方已经封锁了整个华盛顿，人死亡，人受伤，人失踪。人受骗！

41、知道为何你我今生有缘吗？其实千百年前我们就认识了，那时也是<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/chuntian/">春天</a>，你追着我跑了很远，在我身上留下了你的牙印，成就了千古佳话。那时我叫吕洞宾。

42、漆黑的夜晚，一只老虎把你扑倒，但它为什么不吃你呢？因为这只老虎是回民，不吃猪肉的！

43、你我都是单翼的天使，唯有彼此拥抱才能展翅飞翔。我千辛万苦才找到了你，才发现咱俩的翅膀是一顺边的。

44、我们面对面坐在一起，没多少话，你使劲摸，我也使劲摸，感觉特别刺激。突然，你大叫一声，胡了！

45、肚子大了点，脖子细了点，个头矮了点，头发少了点，牙齿黄了点，大腿短了点，肌肉少了点，除了这些，你是百分之百的帅哥。

46、你真是个天才天生的蠢才，<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/biye/">毕业</a>于哈佛哈尔滨佛学院，长得也不错长得这样真的不是你的错。

47、横看，竖看，左看，右看，上看，下看，前看，后看，里看外看……唉，终于明白，你的的确确不是个东西！

48、学生守则上有两条：大学期间作弊两次者和大学期间结婚者劝其退学。俺眼神不好，给看成了：大学期间累计结婚两次者劝其退学。

49、你的幸福，我来建筑；你的糊涂，我来弥补；你的贪图，我来满足；你的任性，我来让步；爱护你，非我莫属，谁让我是养驴专业户！

50、你骑着摩托车，上坡下坡压死二百多，警察来抓你，你跑进了女厕所，女厕所没有灯，你掉进了便便坑，你和便便做斗争，差点没牺牲！

51、天热了，送你个电风扇，快乐围着你来转；送你台空调，只你凉爽别人叹；送你支冰激凌，嘴甜心甜笑更甜；我送问候你管饭，这叫礼尚往来，记住不见不散！

52、你长的丑一点没关系，如果你出去吓人，那可是你的问题了！

53、身下坐着帽子，头上戴着鞋子，嘴里嚼着袜子，手里拿着手机子，瞪着一付眼珠子，想从里面找乐子。

54、寒冷的天空飘着雪花，翠绿的树上挂着冰茬，漂亮的鞋子露出了脚丫，潇洒的你呀原来是个傻瓜。

55、我承认无法追上你，有那么多人在追你！唉，我肯定没希望，有些事情不能勉强。算了，把机会让给别人吧，反正谁追到你都会为民除害的！你还跑，死老鼠！

56、我将你的名字呼唤，在漆黑的夜晚，我觉得你的名字，从没有这么遥远。比任何星星都遥远，比细雨还要伤感。八戒，你怎么又涨价了。

57、哥们儿，最近混得不错嘛！上次市委会听说你参加了，市长还亲自会晤你。听说他深情款款地来到你跟前，笑容可掬，拍着你肩膀客气地道：你，出去！

58、感谢今生与你相识相知，我对你魂牵梦绕相思成灾。我确定你是我今生追求的至爱，没有你我的生活暗淡无光。我是多么地需要你，回到我身边吧：人民币！

59、难得让你破费，好好让你消费，先交我的手机费，再付我家水电费，<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/dongtian/">冬天</a>取暖费，再交这条信息费。

60、有句话我一直想跟你说，可每次心都跳得厉害不好意思说出口：其实，你长得好可爱，就象一头小白猪！

61、轻抚你滑腻的肌肤，看着你不停地扭动，粘粘的体液，直到我深深地插入，你才默默地死去——可怜的鱼儿啊！

62、注意啦，夏季空调省电攻略送给你，我多年的经验，是朋友才告诉你：第一步，找到空调电源；第二步，拔掉电源；第三步，检查效果，看，电表转慢了吧。

63、其实你就是肚子大了点，脖子细了点；个头矮了点，头发少了点；牙齿黄了点，眼睛小了点；大腿短了点，肌肉少了点！除了这些，你就是百分之百的帅哥！

64、无论你在哪里，只要仰天长笑，大叫三声“我是美女”，我就会出现在你面前。

65、在我眼里，你看上去永远是无忧无虑，吃饭永远是津津有味，睡觉永远是酣然入睡我真羡慕你呀，唉！有时候想想，像你那样做头猪也挺好的！

66、话说唐僧赶走悟空后，又遭不测，生死关头他想起了紧箍咒，于是默念咒语。但是不久一个声音彻底粉碎了他求生的希望：您所呼叫的用户不在服务区！

67、男人有外遇之症状：公司天天加班，家务从来不沾，手机回家就关，短信看完就删，上床呼噜震天，内裤经常反穿。对照检查。

68、坚强如雨燕，快乐如白鸽，开心如麻雀，自由如老鹰，潇洒如海鸥，美丽如天鹅，歌声如百灵，高雅如白鹭，吉祥如喜鹊。原来传说的鸟人就是你啊！

69、你在吃没有肉的包子！咬一口，没吃到肉，在要一口，还是没吃到肉，你咬了第三口却吃到肉了！你说为什么？

70、如果你是空中的鸟，那我是一支猎枪。砰！你就落在我的怀里，红烧了！如果你是水中的鱼，那我是一台电鱼机。吱！你就浮在我的砧板上，清蒸了！

71、我对你的崇拜真的犹如滔滔江水绵绵不绝，世界上只有你做到了：一个人犯错误并不难，难的是一辈子只犯错误，从不改正。

72、有人真奇妙，见钱就跳，有好处就笑，<u>句子大全http://Www.1juzI.coM/</u>没钱没吃脸变调，说起话阴阳怪调。

73、与你相识是一种缘分；与你相知是一种幸福；牵挂着你已成为一种习惯；珍惜你将成为一种永恒；祝福你，这是必然；问候你，这是礼貌；骚扰你，是很快乐的事情！

74、一原始部落仍有吃人的陋习，于是一旅行家就把文明的生活教授给部落。几年后，旅行家再次到部落考察发现他们改用西餐叉子来吃人了。

75、忽然的与你偶遇，慌乱的我不知所措，你那含情脉脉的双眸我无法回避，我拼命的跑开，你却穷追不舍，我无奈的喊到：谁家的狗没人管。

76、那天我在街上看到你了，你和一个人在一起，我一眼就看出他不是好人，他在你后面不停地用鞭子抽你的屁股。我很气愤，对他说：前面赶驴的，快住手！

77、仅仅是一阵风也罢了，偏偏是这样永恒；仅仅是一场梦也罢了，偏偏是如此真实；你低头不语，我却难以平静，终于禁不住对你说：你放屁也不先说一声。

78、你好，你好，你头上冒羚角，身上长鸡毛，脸上全是包；你说人不可尽看其表，我见了你逃之夭夭！

79、你了解宋词吗？请大声地念五遍这首宋词：暗痕春，步惊春娥怯还奔，暗眉闹姿，似纱挂，暗使歌娥摆舞。

80、春天的花开了，是你的笑容；夏天的太阳火了，是你的热情；<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/qiutian/">秋天</a>的果实熟了，是你的收成；嘿嘿！小狗熊，这样你就可以安心的冬眠了！

81、小时候，咱俩两小无猜，我唱歌你伴舞，我能唱二百首歌，你就能跳二百支舞，所以人们亲切地叫我二百歌，叫你二百舞！

82、你最近表现不太好，和我联系有点儿少，你得给我道个歉，然后请我吃顿饭，否则电话号码墙上见，前面写上征婚热线，后面加个条件不限，你看着办吧。

83、说你福态，你脑子坏坏；说你太帅，你像个醋溜白菜；说你太爱，你心肠变坏，直把美女往怀里揣！

84、好几亿秒没有你的消息了，我找遍了我们曾去过池塘、小屋，就是找不到你。这么大的猪怎么就丢了呢？

85、医生：“喂！快醒醒！”病人：“什吗事？”医生：“时间到了，该服安眠药了。”病人：“啊，我差点忘了。

86、佛说：前世的500次回眸换来今生的一次擦肩而过，我用前世的10000回眸换来今生与你的相遇，只为了问你一句：为什么和我家的狗抢骨头。
