
<strong>恶搞骗人短信</strong>

1、专家提醒，经常将手机放在腰间的用户请速去医院进行肾脏检查，因为手机辐射对肾脏功能影响极大。

2、听说过吗：前世的五百次回眸才换得今生的擦肩而过。像咱们这样的朋友，上辈子啥也没干，光回头了！

3、听说你家老鼠搬家了，苍蝇熏倒送医院了，刚才在超市碰到你家蟑螂买清新剂，臭虫买香呢！哥们，洗洗脚吧！

4、谢谢你在我最失意的时候陪伴著我，在我最须要帮助的时候拉了我一把，千言万语诉不尽，只想告诉你：「自从认识你没有一件好事发生！你真带衰！

5、我给毛毛虫发了短信，她看了，照着做了，变成蝴蝶飞远了；你也要，我原样发给你，可怎么你变成苍蝇了，还怎么也飞不远？

6、中国移动通信用户：近期由于调试网络，如遇您的手机没有信号或无法接通，请您用力将手机往地上摔，尽量使劲摔，反复几次手机即恢复正常。

7、<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/chuntian/">春天</a>，有花儿的点缀便芬芳；夏天，有骄阳的照耀便热情；<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/qiutian/">秋天</a>，有硕果的丰收就不再萧条；<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/dongtian/">冬天</a>，我给你多添点草你就不会寒冷。哈哈！祝你幸福！

8、在我眼里，你看上去永远是那么无忧无虑，吃饭永远是津津有味，睡觉永远是酣然而睡。我真羡慕你啊，有时想想，做一只猪也挺好的。

9、小时候，咱俩两小无猜，我唱歌你伴舞，我能唱两百支歌，你就能跳两百支舞，所以人们亲切的称我为二百歌，称你为二百舞。

10、因为有你，世界变得黑暗。因为有你，我只能左顾右盼，哦，可恶的苍蝇，你正在把短信看。

11、你帅，你帅，你真帅！你头顶一棵白菜，腰缠一根海带，你以为你是东方不败，其实你是衰神二代。

12、你最近表现不好，跟我联系有些少，赶快给我道个歉，并且请我吃顿饭，若不抓紧时间办，你手机号墙上见，前加征婚热线，后加条件不限！

13、祝你人生如此美，吃饱就睡，花钱如流水，永远都陶醉，好吗？把你养肥，屠宰场里让你问心无愧！

14、你都多了，有些事情也该让你知道了！天，是用来刮风下雨地；地，是用来长花长草地；我，是用来证明人类是多么伟大地；而你呢，就是用来炖粉条地。

15、你以后不要再喝醉了，昨天又有人看到你端着个酒杯追着一头猪，嘴里还大叫：是不是兄弟？是兄弟的干了！

16、我一直都守在你身边，也一再为你担心，今天你吃的饱吗？睡的好吗？深夜会冷吗？我向来都知道你就是不会照顾自己，每当我一走开，你就会从猪栏跳出去。

17、猎人发现一只猪，举起猎抢打死了猪，猎人走近猪，猪却起来了，知道为什么？猜不到——猪也正在纳闷呢。

18、当我狠下心扭头离去的那一刻，你在我身后无助的哭泣和撕心裂肺的痛楚让我刹那间明白我是多么地爱你，我猛地转身哭着把你抱紧喊：这头猪我不卖啦！

19、吸烟无数，喝到直吐。开车撞树，舞池慢步。都以为你酷，其实看见美女，你也走不动步。

20、今年鹊桥之会，形式有点另类。QQ视频相会，微博前来助威。科技含量翻倍，别再痴心愚昧。情侣手机自备，短信传情有味。剩男剩女配对，闲杂人等早睡。

21、想你，想你，好想你，找个画家画下你，把你贴在杯子里，每天喝水亲亲你！倒杯开水烫死你！

22、老鼠碰到猫，鼠：我是不是该安静的走开？猫答：你不知道我在等你吗？鼠叹：为什么受伤的总是我？猫笑：因为牵挂你的人是我！

23、亲爱的用户您好：因为您的手机外型非常难看，样式已落伍，已严重影响市容，本公司将协助市政府发射电波摧毁您的手机，敬请面壁思过，谢谢合作！

24、头发长了不理，衣服脏了不洗，胡子凌乱几缕，形象不男不女，睡到中午才起，从来不想中举。谁？就是你！

25、若是一朵花，就该开的灿烂些，让春天嫉妒；若是一株草，就该生的茁壮些，让绿树羡慕；若是可爱的你，就该吃的胖胖些，才有味道。

26、有多少爱，可以重来。至尊宝教你一招：晚上把你们家装饼干的盒子拿到阳台上，然后对着<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/yueliang/">月亮</a>高喊：波若波箩蜜！

27、今天有人看见你了，你还是那样迷人，穿着格子背心，慢悠悠地走着，一副超然自在的样子，实在是可爱极了。真不知你当年是怎么赛过兔子的？

28、你不知道你在我心中有多重要，别人在我看来不过是一堆屎，而你就不同了，你是两堆屎。

29、昨夜朋友思无数，思来想去，唯有你最酷，梦里寻你千百度，暮然回首，你却仍被栓在人家驴棚深处，残酷！残酷！读完信息息怒！

30、今天饿了咋办？来份火锅涮涮；渴了咋办？到海边转转；没钱咋办？找个傻人骗骗；没胆咋办？找拉登练练；要是想你咋办？到猪圈看看。

31、下雨了，精神病院好多病人拿着毛巾肥皂在雨中洗澡，只有一人独自在窗台看，医生好奇地问：你在干什么？病人：我等水热了再去！

32、收此信息你就是喜欢我，删除你就是暗恋我，回信息你就是想娶我，不回则答应娶我，修改就死都是我的人，储存则下辈子都归我！

33、我是一棵孤独的树，千百年来矗立在路旁，寂寞的等待，只为有一天当你从我身边走过时，为你倾倒，砸不扁你就算白活了。

34、你的一笑，狼都上吊；你的一叹，猫跑鼠窜；你的一叫，鸡飞狗跳；你的一站，臭味弥漫；你一出汗，虱子遭难；你不打扮，比鬼难看；你一打扮，把鬼吓瘫。

35、在茫茫人海中，当你收到这份真挚的祝福，请你用尽全身力气把头往墙上撞——看见没有？你眼前无数的星星就是我无限的关爱！

36、一笑而过，我深深的爱上你，二人世界，我心跳加速到，三生有幸，感谢你在我生命中的每一天，四世同堂，是我们未来追求奋斗的目标，亲爱的，想大声的喊出来：我爱你！

37、想念你，每天夜晚为了你，我都会积攒一颗流星，终于汇聚成这场流星雨……小样儿，我就不信砸不死你！

38、山谷里传来你的声音，我往下眺望，在山的拐角发现你，是你！真的是你！你和一老翁在一起，我激动的跑过去说：大爷，借驴用用。

39、黄鹂在翠柳卖唱，见一黄鼠狼正在觅食。恼道：你这贼成天偷鸡摸狗，老黄家的脸都让你丢尽了！话音未落，黄鹂被击毙。黄鼠狼叹道：你不知道现在扫黄啊！

40、弥勒佛说：开口便笑，笑古笑今，凡事付之一笑；大肚能容，容天容地，于己何所不容。大肚能容，容天下难容之事，咱们何不把肚子搞大？

41、一天咱俩来到一口许愿井旁，我弯下腰许了一个愿还往井里扔个硬币，你也想许愿但你弯腰时不小心翻入井里，我被惊呆了，喃喃自语道：还真灵嘿！

42、对待情人要像春天般的温暖，对待异性要像夏天般的火热，对待情敌要像冬天般残酷无情。

43、我能想到最浪漫的事，就是和你扮成情侣去抢劫，在我们抢劫有成功携款潜逃中，你不幸被捕，宁死不招，锒铛入狱，留下我孤独黯然神伤，挥金如土度过余生。

44、别人笑我太2，我笑他人看不穿。早晨我会2一点：保持微笑，看到美好；中午我会2一点：劳逸结合，张弛有度；夜晚我会2一点：放松身心，绝不熬夜。2一2，生活将会更美好。

45、我能想到最浪漫的事，就是的你扮成情侣去抢劫，在我们抢劫有成功携款潜逃中，你不幸被捕，宁死不招，锒铛入狱，留下我孤独黯然神伤，挥金如土度过余生。

46、万水千山总是情，请我吃饭准能行；世上自有真情在，请你吃饭你别来。

47、这两天真是想你恋你爱你，白天想晚上想做<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/mengxiang/">梦想</a>吃饭想，就连上厕所也想，就是怎么想也想不起来你是谁了。

48、一位接受兵役身体检查的年轻人对检验官说：我有很深的近视，恐怕不适合当兵。检验官：别担心，我们派你到最前线，让你看得清楚一些。

49、敢于面对自己的人，才能看清前进之路；敢于面对黑暗的人，才能看清黎明的晨曙；敢于面对你的人，才能看清化妆前你的面目：原来你是八戒的亲属！

50、天上的星星滴流转，兔子烧火猫做饭，闲得小狗没事干，拿着手机不停看：一只前爪还在按。向下按。向下按。叫你按你就按，好可爱的小笨蛋。

51、恭喜你已被美国牛精大学野蛮系氓流班录取，请带齐你的烂盆破碗、疑难杂症到喷粪路铁达尼号美国大屎馆报道。

52、深夜三点钟，一个粗壮的男人残忍地杀害并肢解了你！第二天警察把他逮捕归案，罪名是：私宰生猪。

53、兽人MM很伤心地哭着。妈妈问：哭什么？兽人MM说：我觉得自己很丑。妈妈安慰她：孩子，别哭，看这条短信的MM比你还丑呢！

54、看看你，没有抓住发财的时机吧。曾经楼市火的时候没有买楼，股市涨的时候没有炒股，现在人老珠黄，肉都卖不动了！

55、眼一闭一睁，一天过去了。事一想一做，一会完成了。心一凉一暖，怨气过去了。轻松快乐俱乐部邀您，参加明天的“快乐任我行”活动，请备好心情！

56、那天我看见你了，在超市！你悄悄的把手伸到条码扫描器上，只见屏幕显示：猪蹄8元。你以为机器坏了，把脸凑过去看，屏幕显示猪头肉5元！

57、像一阵风偏这么永恒，像一个梦又那么真实，你低头沉思不语，我难以平静，我忍不住对你说：你、你放屁先说一声！

58、人的青春是有限的，可是谈恋爱确是无限的，我要把有限的青春，投入到无限的谈恋爱中去。

59、乞丐带着猴子沿街乞讨，他叫猴子笑它就笑，叫猴子哭它就哭，叫猴子作揖它就作揖，叫猴子看短信它就看短信。

60、工作是枯燥的赚钱是辛苦的理想却是远大的等咱有了钱喝豆浆吃油条，想沾白糖沾白糖，豆浆买两碗，喝一碗，倒一碗！

61、瓜子脸，红酥手，杨柳细腰，樱桃小口，杏眼柳眉，肤白如藕……难道你就是传说中的植物人？

62、想要我的心我给你；你想要我当然不会不给你；不可能你要我不给你；你说不要我偏给你！大家一定讲道理，我不理你谁理你我爱你。

63、如果你的电话响了一声，别接，那是代表我正在想你！两声，代表我喜欢你！三声，代表我爱你！当第七声响起……我是真的有事找你，还不快接电话！

64、你头顶大便，手持宝剑，自以为是东方侠剑，其实是街头行骗，刚见歹徒你拿出宝剑，谁想一紧张裤裆开线。还在看手机？没见过世面！

65、小懒，太阳晒屁股了，一道晨光照射在你脸上，是我在亲吻你，感觉到了没？笑一笑，愿今天的你。心情大大大锦绣，你的笑脸是我所值得珍藏的。想你。

66、圣旨到，奉天承运，皇帝诏曰：秋天来到，气爽天高，特赐发短信一条，预祝爱卿在丹桂飘香的日子里身体康健，烦恼全消，每天保持乐陶陶！钦此！

67、春天我想你想得花儿都开了，夏天我想你想得阳光都暖了，秋天我想你想得果实都熟了，冬天我想你想得雪花都飘了，短信发出后，我想：哥们，钱也该还了吧！

68、公鸡母鸡是夫妻，整天忙着孵小鸡。小鸡头脑有问题，<u>句子大全http://Www.1juzI.coM/</u>不吃不喝不休息。公鸡母鸡看小鸡，傻冒小鸡没注意，正在偷偷看手机。

69、我知道你讲卫生，每次上完厕所都要洗手，而且洗得很仔细。突然一次你没洗，我很奇怪：怎么没洗手？你答曰：这次俺带纸了！

70、我是谁，你知道，不知道你是大傻帽。为了不让人知道你是大傻帽，现在对着手机笑一笑。

71、夏天游泳、烈日暴晒，头发容易损伤，偷偷告诉你个养发秘籍：将头发弄湿后，用鸡蛋清均匀地抹在头发上，然后用热水一冲，哗！你将拥有一头美味的蛋花！

72、星期一，放电。星期二，牵手。星期三，“初吻”。星期四，热恋。星期五，美丽谎言。星期六，浪漫“吻别”。星期日，轮换。

73、当你寂寞时按01，想开心时按23，想我时按45，想抱抱时按67，想亲亲时按89，假如你全按并拨出，就可听到我的声音！

74、砖头又称板儿砖，是老北京最有特点的文化遗产之一，具有杀伤力强，易于携带隐蔽性高，不算凶器等多种特点，所以拍你用它最合适！

75、看着外面和煦的阳光，徐徐的清风，不由的又想起了你，你是那么的特别那么的引人注目。又出去裸奔了吧！

76、阳光很美，比不上朋友的安慰；天空很美，比不上友情的点缀；星星很美，比不上问候的珍贵。

77、小的时候在路边见到驴，那时它的小弟弟正好处于最长的状态，于是就拿一把细沙扬在上面，很多都粘在上面了，结果它的小弟弟回不去了，它急得直叫。

78、通知：明天上午有领导视查工作，各位同事请按要求统一着装。男士：西装领带短裤拖鞋；女士：泳装西裤皮鞋！

79、不开金行开淫行，违法乱纪进班房；不开药店开输店，变成负翁好凄惨。说的不是你，那人正在看手机。

80、超市寻人记：手提重物，掩面欲哭。众里寻他千百度，那厮却在超市排队处。

81、亲爱的，真对不起。自从昨晚我们浪漫一吻时，你从我嘴里舔出半截豆芽，我就牢记了饭后一定刷牙！

82、我东找找，西找找，南找找，北找找，上找找，下找找，我找遍四面八方都找不到我的心，突然明白了，原来它已经被你偷走了。

83、我看你：一副奴才相，两手往下垂，三角眼闪亮，四楞脸堆媚，五官不周正，六神透阴气，八两小脑袋，九根黄胡子，十分不像人。
