
<strong>情侣幽默笑话短信</strong>

1、收到此信息你就是埃及木乃伊，删此信息就是非洲臭虫，回信息就是卢旺达野猪，不回则是手术不成功的泰国人妖！

2、三大倒霉男人。做饭胡，炒菜胡，打麻将不胡。政绩不突出，工作不突出，脊椎骨突出。大会不发言，小会不发言，前列腺发炎。

3、新消息：禽流感主要传播途径是流通货币，为您和家人的健康，请整理好您家全部现金密封好，我上门回收只收少量费用。

4、兜里有钱未必是大爷，可能是乞丐；兜里有糖未必是孩子，可能是孙子；给你的信息未必是祝福，可能是广告；留你的不是<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/pengyou/">朋友</a>，就是蜘蛛网，我可爱的小蚊子！

5、天气呼冷呼热，在这季节心情难以平静，总挂念着远方的你，我愿养一只信鸽，让它每天飞到你处，哪怕能做的只是简简单单的一个动作：在你头上拉一泡屎！

6、我愿意照顾你的一生，愿意管你的三餐对你嘘寒问暖，愿意保护你不让人欺负，可是拜托你能不能先回猪圈啊？

7、生活劳累，爱情颓废，身心俱惫，每次见你钻进家门躺在床上的酣态，不由叫我想到三个字：窝里横！

8、蛐蛐和狗熊打赌说：我跳进草里你看不到，狗熊不信，蛐蛐一下跳进草里，狗熊在看，狗熊还在看，狗熊咋还在看哪？熊样！别看了！

9、那个夏日的午后，我带你走进青纱帐。太阳高高地照着，微风撩起我的衣衫，我们一起度过了美好的下午：你低头吃草，我看小人书！

10、对不起！已经测出您手机已持续高烧38度以上超过48小时，建议您需与其隔离并适时将手机移送到当地发烧门诊诊治！

11、那天我在街上看到你了，你和一个人在一起，我一眼就看出他不是好人，他在你后面不停地拍打你的屁股。我很气愤，对他说：前面赶驴的，快住手！

12、某日你在街上走，被拦，说你丑，你否认，被痛打：虚伪！隔天又被拦说你丑，你承认，被打：不谦虚！第三天再次被拦，不敢回应被打得更惨：丑还这么拽！

13、早晨的太阳红彤彤，我俩的爱情一场空。中午的太阳红似火，为什么受伤的总是我？傍晚的太阳西边落，都是女人惹的祸！

14、愚人节最典型的开玩笑活动之一：把细线拴着的钱包丢在大街上，自己在暗处拉着线，一旦有人捡钱包，就猛然把钱包拽走！

15、太阳照你直冒烟，遥看厕所在前边。飞流直下三泡屎，一摸身没带纸！用手吧，还等什么？

16、做家具的是木材，懂诗词的是秀才，众人想的是钱财，被培养的是人才，女人要的是身材，发消息的是天才，正看短信的是蠢才！

17、等一列地铁，五分钟；看场电影，三小时；看月缺月圆，一月；想念一个人，一生！可是一句关心的话，只需几秒钟：天变暖了，把窝里垫的草拿出去晾晾！

18、请大家以后上街带条白布，见藏民可以献哈达，见警察可以挥布投降，遭砍伤可以为你遮脸，哈哈！

19、男看女，合情合理，女看男，理所当然，男不看女，爱字倒写，女不看男，世界玩完！

20、锦瑟无端五十弦，一弦一度思华年。庄生晓梦迷蝴蝶，望帝春心托杜鹃。沧海月明珠有泪，蓝田日暖玉生烟。此情可待成追忆。

21、昨晚我作了个梦，梦见你手提菜刀气喘吁吁在追头猪。那头猪却突然跪地求饶说：本是同根生，相煎何太急！

22、自我觉得智商蛮高的往下按，觉得自己还蛮幽默的往下按，觉得自己蛮有魅力的往下按。测试结果：蛮不要脸的！

23、你看那个男生真可爱，他头顶一捆大白菜，身穿一条麻袋，腰系一跟海带，看上去象东方不败。

24、狼敲门：小兔乖乖，开门哟！小兔子：来喽！兔妈妈：不许开，他是狼！狼叹气：唉！骗一个女孩容易，骗一个女人太难。

25、想着你的温柔，我沉醉；想着你的善良，我钦佩；想着你的收入，我痴醉；想起你的容貌，我后退。

26、有一种默契叫做心照不宣，有一种感觉叫做妙不可言，有一种幸福叫做有你相伴，有一个白痴会把它看完。

27、擦马桶3下后，马桶问我有何愿望，我说：帮我照顾现在在看这条短信的猪头！希望他不会有便秘！并且在他上大号的时候没有卫生纸。

28、天气预报：今天大面积地区会下人民币，西北方有时有支票，局部地区还有金块，请广大市民准备好大麻袋，准备发财！

29、家有4岁小萝莉一枚。一天，朋友来家，夸女儿漂亮，我谦虚下说没有啦。女儿不高兴华丽丽的回了句：又没夸你，你谦虚啥。

30、上看下看左看右看，你分明就是最可爱的美人，简称：可怜没人爱的霉人！

31、要是饿了咋办？来份火锅涮涮！要是渴了咋办？去到海边转转！要是没钱咋办？找个傻子骗骗！要是想你咋办？常来狗窝看看！

32、别人说你笨手笨脚的，我相信傻人有傻福。别人说你呆头呆脑的，我相信痴心妄想有时也能美梦成真。别人说你蠢的不开窍，我知道大智若愚就是你的法宝！

33、早晨我吃不下饭，因为我想你，中午我吃不下饭，因为我更加想你，晚上我吃不下饭，因为我疯狂地想你，夜里我睡不着，因为…我饿。

34、祝身体健康，牙齿掉光；一路顺风，半路失踪；一路走好，半路摔倒；笑口常开，笑死活该！

35、演员甲焦急地找导演：不是说武大郎的角色让我演么，怎么又换人了？导演不耐烦地说：跟你讲多少次了，演武大郎你身高不够。

36、你的是我的，我的是我的。你别用我的，我只用你的，用光了你的，你走你的，我走我的。

37、送你一幅幸运扑克牌，希望你有梅花的福气，红桃的爱情好运，黑桃的事业好运，方块的生活平安，打出一幅顺顺利利的好牌！祝福你天天开心！

38、你长得真不够巧，鼻子好像老油条；眼睛好像红辣椒；眉毛好像两把刀；走起路来两边倒；好像螃蟹昏倒了。

39、我是一棵葱，站在风雨中。谁敢拿我去蘸酱。k他老祖宗，走过南，闯过北。厕所后边喝过水，火车道上轧过腿，还和小猪亲过嘴，看啥看，亲你咋地！

40、今夜星光灿烂，你在哪里浪漫？没事可别乱跑，也别到处放电！我知你已成年，爱慕之心难免。但以你的条件，不能那么随便！你是纯种狼犬，别和笨狗相恋！

41、思念不会欠费，牵挂不会停机，呵护不会下岗，祝福不会休息，陪伴不会退休，相爱不会缺你。

42、美好的时光我们一同度过，幸福的时刻有你陪伴，你走也不跟我打声招呼，光在地上留下一滩狗屎！

43、人咬狗三大结局：人赢狗：比狗还狠！狗赢人：连狗都不如！打平了：跟狗一样！

44、玉帝：现在天界开庭审理二郎神的哮天犬强暴嫦娥的玉兔一案，传被告！嘿！哮天犬！叫你呢！还在看短信！还傻笑！

45、一精神病躺在床上唱歌，唱着唱着翻了个身，趴在枕头上继续唱。主治医生问他为啥。神经病傻瓜，A面唱完当然要唱B面。

46、驴，驴，驴，曲颈向天歌。笼子套着嘴，腚上拉着车。红绿灯不分，警察把它捉。要问驴在哪，正把手机摸。

47、我看你：一副奴才相，两手往下垂，三角眼闪亮，四楞脸堆媚，五官不周正，六神透阴气，八两小脑袋，九根黄胡子，十分不像人。

48、世博会上，一个爱凑热闹的人排了近五个小时的队，好不容易挤到入口了，忍不住问前面的人：这是哪个国家馆？只听前面的人回答：WC！

49、没有星星的夜里，我用泪光勾引你，既然泡你那么容易，甩你也就不用太客气！

50、部队发给每人一把梳子，但到下午却把每个人的头发都剃光了。第二天，发给每个人一个保险套，到了下午，每个人都跑光了！

51、妇产科医生开业第一天妻子问他：“今天如何？”医生道：“不算太坏，虽然产妇和婴儿没保住，但总算把婴儿的父亲救活了。

52、有一丑女始终嫁不出去，希望被拐卖，一天终于<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/mengxiang/">梦想</a>成真，被人绑架，绑匪嫌她丑，将其送回原处，此女坚决不下车，绑匪头咬牙跺脚地说：走！车不要了！

53、我以度角仰望你，望着你那高大挺拔的身材，威严不动的站姿，一副泰山崩于前而不乱的模样。我想说的是，你怎么能这么淡定呢？电线杆！

54、还记得去年的军训时光吗？你站在第一排，教官大声命令：第一排报数！你惊讶的看了看教官，他又说了一遍：报数！只见你极不情愿地转过了身，抱住了树！

55、看你虎背熊腰像个勇士，又看你西装革履像个爵士，再听你谈吐幽雅断定你是博士，细问才知是个嬉皮士。

56、你的幸福，我来建筑；你的糊涂，我来弥补；你的贪图，我来满足；你的任性，我来让步；爱护你，非我莫属，谁让我是养猪专业户！

57、听说那天你被八个贼围住打，你愣没被打倒，功夫好生了得后来才知道你是被绑在树上打的。哈哈！

58、不是每一朵花都能代表爱情，但是玫瑰做到了；不是每一种树都能耐得住渴，但是白杨做到了；不是每一头猪都能收到短信，但是你做到了。

59、清早开门见一人，满脸的麻子吓死人，大的像星星，小的像<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/yueliang/">月亮</a>。不大不小的一颗有半斤，就是你啊，还看。笨！

60、脑筋急转弯：一只猪过马路被车撞死了，为什么？告诉你吧，是猪不会急转弯。

61、艳阳高照，你背着旅行袋在<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/chengshi/">城市</a>里流浪，终于抑制不住满腔惆怅，声嘶力竭地张口呐喊：收瓶子易拉罐儿了！

62、几条大汉将其掀翻，捆绑手脚摁在床上，一人使大棒猛击其头部，一人用刀子褪去其衣裤。千万不要想歪了哦？没见过杀猪的？

63、如果一片树叶代表快乐我就送你森林，如果一滴水代表一个祝福我就送你大海，如果一根针代表我对你的思念我就送你仙人球：小样，我就不信扎不死你！

64、亲爱的用户您好，您的手机号码在我市有奖入网活动中了头等奖，奖金为1万元，请您持手枪到任何一家银行领取，密码：不许动！

65、单身女人称小资，单身男人叫钻石王老五，丑女叫恐龙，丑男叫青蛙，什么叫虾米，支持叫顶，连你都不叫蟑螂了而叫小强，好听多了吧？

66、一女士进一宠物店，要买一件小狗的毛衣<u>句子大全http://Www.1juzI.coM/</u>。售货员请她带小狗来，以便查看尺寸。小姐：不行，我是想在它生日那天，给它一个惊喜。

67、小河陪着野花朵，老树坐在小山坡，天上还是星星多，你的梦里一定要有我：五百万耶，你中了没有？

68、想你，因为认识了你；念你，因为不能有你；恨你，因为不能爱你；如今，就只能梦着你！

69、下翻再翻继续翻不停翻努力翻再努力快到了最后一翻笨蛋别翻了，你实在又可爱又听话。祝你开心，永远！

70、新四大傻人：恋爱不成上吊的，没病没灾吃药的，找完小姐染病的，看完短信傻笑的！

71、恭喜你！我们终于在人才市场发现你这个百万年薪的人才，请速带行李物品在我们下班后到门卫值班。

72、搬到新家的第一天晚上，一名男子摸黑闯进来，我无力抵抗，他盗走了我的所有财物……该死的盗墓贼，走时也不把棺材盖好。

73、你的话语在我心头萦绕，你真的是我的唯一，你是我唯一最恨的人。

74、我做了美丽的梦，梦见可爱的你，你在前面拼命的跑，我在后面拼命的追。那时候是白垩纪，我拿着捉恐龙的枪。

75、因为口渴，上帝创造了水；因为黑暗，上帝创造了火；因为我需要朋友，所以上帝让你来到我身边，从而上帝<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/shiqu6/">失去</a>了盛饭的桶！

76、你打一个喷嚏，是我在想你，两个喷嚏，是我很想你，三个是我很想很想你！打四个！你感冒了！

77、不要以为建起城市就是定居；不要以为播下种子就是丰收；不要以为登上顶峰就是征服；不要以为我忘了你，关键时刻，比如今天，在这一个特殊的日子里，我第一个想到的就是你。

78、哦！下雪了！我真想变成一片雪花飞进你的怀里。我飞进了你的脖领、飞进了你的袖口、飞进了你的……你怎么没拉拉链！

79、乌龟：要不是老上网，我这脸也不会绿得跟屏保似的！章鱼：要不是老吸烟，我也不会急了就吐烟圈！青蛙：要不是老看短信，我这嘴也不会乐成这样啊！

80、现在的我好乱……心里不知道在想些什么……整个人都快被烦死了……我真的不知道要怎么办？你能不能告诉我……我真的不知道要吃拉面还是炸酱面啊！

81、如果一滴水代表一个祝福，我送你一个南海，如果一颗星代表一份幸福，我送你一条银河，如果一勺蜂蜜代表一份思念我送你一个马蜂窝，我就不信蜇不死你。

82、注意：你已持续发送多次H色内容短信息，本局正式向你提出警告！如有再次发现，将予即时停机处理并登报销号！移动监查处。

83、天使飞到猪面前，道：如果哪天你会飞我一定嫁给你。猪愤然道：不用了，你明知道我永远都不会飞，我已经名花有主了，瞧，正看短信呢。

84、给你讲个故事，从前有个笨蛋，他非常笨，别人问他什么问题他都只会摇头或回答“没有”，这个故事你听过吗？

85、老板对被开除的工人说：“听说，你要在我死后到墓地对我的坟墓吐口水？”工人说：“放心吧，我改主意了，我没有排队的耐心。

86、我决心为全国人民做3件大事：1给珠穆朗玛峰修电梯2给长城贴瓷砖3给飞机安倒档；做3件小事：1给苍蝇戴手套2给蚊子戴口罩3给你喂点鸡饲料。

87、我扒你的皮，抽你的筋，挖你的肝，抓你的肺，抠你的心，吃你的肉，喝你的血，啃你的骨！

88、亲爱的！当我骑单车上坡时，最怀念的是你曾经给我的动力，车后座有你，上坡也充满快意，只要你放个屁！

89、收到此信息你就是埃及木乃伊，删此信息就是非洲臭虫，回信息就是卢旺达野猪，不回则是手术不成功的泰国人妖！

90、昨天我梦见你了，真的，天空是那么的明媚，你在一望无际的海边游泳，我光着脚丫站在岸上，拿小棍一捅，嘿……这小王八……壳还挺硬的！

91、还记得你在中央电视台的演唱的情景吗，你高歌一曲之后晕倒了三位评委，剩下一位走上台，紧紧的握着你的手说：人才啊，别人唱歌要钱，你唱歌要命啊！

92、温馨提醒：天气多变，小心穿衣！小雨是我想你，阵雨是心不移，刮风是送心意，阴天是很惦记，晴天是不分离，多云是有惊喜！如果下雪，那就是你没睡醒！
