
<strong>愚人节整蛊笑话</strong>

1、拨你手机，提示音：该用户正在上厕所，请稍后再拨。又拨，提示音：该用户已掉进厕所。你没事吧？

2、外语不及格，证明你爱国；整天乱摆阔，其实没老婆；长个小肚子，楞装弥勒佛；到处喳喳叫，象个大蝈蝈。

3、邻家养了一头驴，生来一副犟脾气，叫它向东它向西，叫它走路它跷蹄，给它发条短消息，看了以后笑嘻嘻。

4、娶了老婆更是累，洗脚揉腿带捶背，捶完再陪床上睡，仿佛万恶旧社会，把把都是辛酸泪！

5、老鼠过生日，吹嘘将有嘉宾光临，生日那天别人讥笑它原来是只蝙蝠，老鼠却自豪的说：好歹是个空姐。

6、我的心里很难过，我的眼泪流成河，我的人品也不错，为什么你爱别人不爱我，我亲爱的人民币。

7、在我英雄年少时，有一位女生，她愿意为我<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/shiqu6/">失去</a>生命，她意志坚定地对我说：你在缠着我，我就去死。

8、留意了，先看看你的左边，再看看你的右边。请小心一个刚溜出来的精神病，他的特征是：拿着手机东张西望。

9、驴，驴，驴，曲颈向天歌，笼子套着嘴，身上拉着车，红绿灯不分，警察把它捉。要问驴在哪？正把手机摸。

10、啊！您，是如此的雍容华贵，风情万种，怪不得，大伙儿都说你……臃肿！

11、你美丽动人万人求，一回头孤魂野鬼皱眉头，二回头千年哑巴一声吼，三回头泰森改打乒乓球，四回头杨过爱上李莫愁，五回头和尚从此用飘柔！

12、你帅呆了，酷毙了，简直无法比喻了，你头顶锅盖手拎白菜，总认为自己是东方不败，实在你是傻瓜二代！

13、泼水节上，有一人突然大骂：妈的谁泼我？人劝：泼你是祝福你。骂者：少来这套，哪个白痴用开水泼我！

14、我愿在星空下等待，等到一颗星星被我感动，为我划破夜空的寂静，载满我的心愿，落在你熟睡的枕边砸死你！

15、家穷人丑，一米六九，小学文化，农村户口，一年四季，药不离口，今日短信，广征女友，革命道路，并肩携手！

16、我的痴情你看在眼里，我的殷勤你记在眼上，我的真爱停留在你眼中，我的疑惑守侯在你眼底，好大一块眼屎呀！

17、给你讲个故事，从前有个笨蛋，他非常笨，别人问他什么问题他都只会摇头或回答“没有”，这个故事你听过吗？

18、豆包把花卷给揍了，花卷就找油饼帮忙！看见元宵，豆包就说小样你减肥我照样认识你！

19、我有件事求你，你那能找个空房让我住两天吗？这件事请你不要告诉任何人，本来我不想麻烦你的，可我真的找不到信任的人了，我是萨达姆！

20、看到你的背影，我想犯罪。看到你的侧影，我想后退，看到你的正面，我就想自卫。

21、希奇希奇真希奇，发现意投达春绿，春绿头脑有问题，不吃不喝不休息，要问春绿在哪里，正在埋头看消息！

22、事可以不干，牛不可不吹，光干不吹，自己吃亏，光吹不干，照常吃饭。

23、不许动！抢劫！全部举起手来！男的站左边，女的站右边！变态的站中间！说的就是你！还看手机！

24、通知：明天上头领导下来检查工作，各同事请按要求统一着装，男士：西装领带短裤拖鞋；女士：泳装西裤皮鞋！

25、一滴水在海洋中渺小，在沙漠中伟大；丹顶鹤在鹤群中渺小，在鸡群中伟大；你在人群中渺小，在猪圈伟大！

26、今天是你的幸运日：买个皮鞋没有底，买个茶壶没有嘴，牵个骡子不上套，想打电话没信号。

27、一岁吃喝嫖赌抽，两岁坑蒙拐骗偷。此人年少有出息，长大以后智商低，明知这人就是你，仍然坚持看到底！佩服你！

28、男人就像一台服务器，除了要装上忠于老婆的操作系统，还要安装好多为老婆服务的软件！

29、你的内裤与拉登的相似，美国的打击目标已锁定它！请迅速脱掉扔入水中，并裸奔到十公里以外！

30、据美国麻省理工大研究发现，打手机前把手机在水中泡1分钟，可完全避免电磁波对人体大脑的辐射，切记！

31、不许动！抢劫！全部举起手来！男的站左边，女的站右边，变态的站中间，哎！说的就是你，还装着看手机！

32、如果你觉得发短信息骚扰我可以让你肮脏的内心得到畸形变态的满足，那你继续发吧，我同情你！

33、那年树下军训，连长说：报数！你惊讶的看着连长，连长又大声说：报数！于是你极不情愿的走到树前抱着树。

34、今夜星光灿烂，我在你家对岸，风景很是浪漫，希望有你为伴。听到手机响拿起就看，不是傻瓜就是笨重。

35、您的手机已经感染上“爱滋病毒”，为了安全，请您在使用时戴好口罩、手套及安全套。

36、一人骑的摩托坏在路上，这时来了一个牵骡子的老农，就用骡子拉着摩托走。老农感叹道原来摩托也要罗拉！

37、严重警告，阁下号码与克林顿总统号码相同，速到当地公安机关申请更换，以免引起国际纠纷及国际风流。

38、有一个好消息跟坏消息告诉你，好消息就是——你的耐力赢得我的尊重；坏消息就是——我会加倍努力地修理你！

39、今夜星光灿烂，我在你房对面，风景很是浪漫，希望有你为伴。听到手机响场拿起就看，不是傻瓜就是笨重。

40、你若一回头吓死一头牛，你若二回头震倒一幢楼，你若三回头街上女孩要跳楼，你若四回头铁树开花水倒流。

41、唐僧正在火焰山下分配工作：悟空去探路，悟净去达水，八戒你怎么还在看短信？

42、好想你，好爱你，你为什么要离开我，都是我不好不小心把你弄丢了我亲爱的钱包。

43、肺活量自测小技巧：放完屁后，低头猛吸，然后观察周围之人有无闻到异味。如有，则须按此法加强锻炼；如无，则证明你乃超人！

44、拔苗助长是荒诞，掩耳盗铃是蛮干；草船借箭是妙算，破釜沉舟是决战；风花雪月是浪漫，舍生取义是奉献；你若继续往下看，你就是一个笨蛋！愚人节快乐！

45、有烟不给我，你是得罪我，给烟不给火，不如别给我，给烟又给火，你是巴结我。

46、今夜星光灿烂，我在你家对岸，风景很是浪漫，希望有你为伴。听到手机响场拿起就看，不是傻瓜就是笨重。

47、人家说你酷，你还真就裤：喇叭裤，牛仔裤，休闲裤，灯笼裤，七分裤，你还嫌不够酷，干脆来个开裆裤酷（裤）屁了。

48、经调查显示‘百分之八十的同性恋者，都用大拇指查看短信，不用换了，已经来不及了！

49、最近心情不好的四大理由：股票天天向下掉，足彩几期没中着，职位几年调不高，漂亮女友快跑掉！

50、神看见你口渴，所以创造了水；神看见你肚饿，所以创造了米；神看见你没有一个个可爱的<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/pengyou/">朋友</a>，所以创造了我；同时神发现这个世界没有傻瓜，顺便创造你。

51、你的声音很真，你的笑容很深，你的样子很美，你的身影很酷，可我还是要说：别裸奔了快回家吧！

52、你好，这是声讯系统，你的一个朋友为你点了一首《特别的爱给特别的你》由于系统繁忙，请你自己哼哼！

53、谁在街上吱吱呱呱，以为警察不管她，快快走去买支花，踩烂之后再回家，坐在床上看漫画，不然抓你去打靶！

54、紧急提醒：近日恐有龙卷风天色，出门时务必随身携带两个10公斤重的哑铃，以免被暴风卷上西天。体重轻于50公斤者须加倍。

55、来自国防部的消息：拉丹正准备袭击手机网络系统，请不要使用手机通话！以免被窃听，遭受不必要的麻烦！

56、我天天想着你直到流泪，我天天梦着你直到心碎，从没放弃过对你的追求，什么时候才能得到你，彩票五百万！

57、天增岁月人增瘦。包面大碴以吃够。白面干粮没享受。三年无载没有肉。吃的我好他妈的瘦，一身都是硬骨头！

58、测试一下你的普通话，请大声朗读下面的诗：暗石绿，暗石竹，暗石透春绿，暗石透春竹。

59、又红又甜是西瓜，能说会道是胡瓜，呱呱乱叫是青蛙，看信息的是傻瓜。只看不说话的是哑巴！

60、一人骑车撒把前行，在岔路遇交警。交警忙对他喊道：手掌好。此人高兴的回道：同志们辛苦了！

61、恭喜你！你的手机已经通过升级测试，请您把手机放在案板上，用大锤敲三下，就可以升级了！

62、你若一回头，吓死一头牛，你若而回头，乔丹玩足球，你若三回头，基因重组人变猴。

63、有屡不屙，耽误吃喝。有尿不尿，耽误睡觉。有屁不放，憋坏心脏。没屁硬挤，锻炼身体。

64、测试一下普通话，请大声朗读下面的诗：暗石绿，暗石竹，暗石透春绿，暗石透春竹。

65、来世就让我们做一对小小的老鼠！笨笨的相爱，呆呆的过日子，簇簇的依偎，傻傻的一起，快快乐乐的扁你。

66、你狠，你狠，你真狠；人比黄瓜瘦，没有三两肉；皮比城墙厚，炮弹打不透；心比针眼小，从来不吃亏；情比纸还薄，逮谁把谁坑！

67、晨曦出现的第一缕阳光是我对你的深深祝福。夕阳收起的最后一抹嫣红是我对你衷心的问候：你好吗，傻瓜。

68、告诉你一个好消息：把SIM卡加热到500度以上后，你的手机费用将减半支付。赶紧试试吧！

69、朋友，你遇到了困难吗？可千万不要着急，古人说：车到山前必有路，有路也是死胡同所以着急也没用嘛！

70、哎哟，讨厌，男生都像苍蝇似的粘着我。室友头也不抬地回说：大概是因为你长得像大便吧！

71、为庆祝双向收费20周年，春节期间凡发短讯一律免费，接收一元一条。如要取消，请拨200！

72、轻轻的你走了，正如你轻轻的来<u>句子大全http://Www.1juzI.coM/</u>。我挥一挥手，作别抛出的骨头，唉！终于打发了你这头馋嘴的小狗。

73、恭喜，你的愿望“全部围栏都倒掉，天上纷纷掉饲料，天下屠夫都死掉，世界人民信佛教”实现了！

74、阁下的头型和拉登一个样，美国已经瞄准你做目标，为了安全。请将手机扔在地上，作为掩护。不用谢我。

75、星星<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/yueliang/">月亮</a>天上挂，嫦娥奔月了牵挂，牛郎织女谈情话，月老红娘是神话，有个笨蛋不说话，眯着眼睛看电话。

76、送你一份有屎以来，粪量最重的礼物，你一定会大吃一斤，还要多包含，如觉粪量不够，还请自便！新年快乐！

77、一对夫妇共生8胎，依次为桂花、茶花、梅花、菊花、黄花、草花、野花，最后一个叫没钱花。

78、淹死的都是会游泳的，摔死的都是爱爬山的。撑死的都是好吃的。饿死的是些减肥的。笑死的是在看短信的。

79、在我眼里，你看上去永远是那么无忧无虑，吃饭永远是津津有味，睡觉永远是酣然而睡。我真羡慕你啊，有时想想，做一只猪也挺好的。

80、因你的样子像本-拉登，美国已视你为头号攻击目标，为了你的安全，请马上去整容。国防安全局。

81、昨天晚上我做了一个梦：上帝告诉我，我今生注定孤独。破解的方法只有一个发给十个傻子发短消息。我当时就哭了：天哪，我只认识你一个，我完了。

82、天苍苍，野芒芒，我是一条老色狼。水弯弯，路长长，没钱的日子你太忙。楼高高，人忙忙，恨不得把你抢进房。

83、多情是傻无情最酷痴情是蠢绝情世故。只爱一个有点傻，爱上两个最起码，三个五个刚合适，十个八个才潇洒。

84、我花一毛钱发这条短信给你，是为了告诉你我并不是一个一毛不拔的人。比如这一毛钱的短信就是我送你的生日礼物，晚上别忘了请我吃饭。

85、扔个硬币问上帝，我爱不爱你。如果是正面，那就是我爱你，如果是反面，那，那上帝难道也会错？

86、恋爱不积极，生理有问题！开会不积极，政策有问题！<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/shenghuo/">生活</a>不积极，钱包有问题！回家不积极，作风有问题！

87、祝你一路顺风，半路失踪；祝你笑口常开，笑死活该；祝你天天开心，两腿抽筋；祝你万事如意，处处碰壁。

88、你的一笑，狼都上吊。你的一叹。猫跑鼠窜。你的一叫，鸡飞狗跳。你不打扮，比鬼难看。你一打扮，把鬼下瘫！

89、做家具的是木材，懂诗词的是秀才，众人想的是钱财，被培养的是人才，女人要的是身材，发消息的是天才，正看短信的是蠢才！

90、哦！下雪了！我真想变成一片雪花飞进你的怀里。我飞进了你的脖领、飞进了你的袖口、飞进了你的……你怎么没拉拉链！

91、有一种默契叫做心照不宣，有一种感觉叫做妙不可言，有一种<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/sinian/">思念</a>叫做望眼欲穿，有一种白痴会把短信看完！

92、你如果收到本信息，证明你手机以感染病毒，请马上取出手机卡，用汽油刷洗。

93、大学的时候，一到晚上9点，女生楼的管理员阿姨就会拿着小喇叭满楼高喊：姑娘们，送客喽。

94、这是一首李白的诗，请大声朗读：卧室春绿，握梅又闻花，我只会中第，邀文卧室睡，卧室知春绿。
