
<strong>整蛊手机短信</strong>

1、心儿美了，下雪了；心儿动了，起风了；心儿暖了，日出了；心儿激动了，下水了。什么水？口水。我说看手机别那么痴迷啊，快把口水揩干，小心烧坏手机！

2、天冷了，送你一个火锅：以快乐为锅底，以幸福为调料，添加开心丸子、幸运粉条、吉祥虾饺、如意海带，用平安炖煮，祝你吃出健康好滋味！

3、做家具的是木材，懂诗词的是秀才，众人想的是钱财，被培养的是人才，女人要的是身材，发消息的是天才，正看短信的是蠢才。

4、和谐社会要求家不解散，情人不捣蛋，同事情要完善，找个美女不添乱，领导批评不瞪眼，<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/pengyou/">朋友</a>见面话长短，哄着老婆笑开颜。

5、见到骨头你就笑，急了你还把墙跳。生人来了拼命叫，人类有你真真好！

6、你是烟卷我是烟叶，你是鲜花我是花蜜，你是头发我是头屑，总之我们是最佳拍档，永不分离！

7、小猪伤心地哭，猪妈妈问，哭什么？小猪说：我觉得自己很笨。妈妈安慰说：不要哭，看这条短信的猪比你更笨！

8、那年在树下军训，教官对同学们说：第一排报数。你惊讶地看着教官，教官又大声说了一遍：报数！于是，你极不情愿地转过身去抱住了树！

9、学会绝情，该滚的就滚，该留的就留；学会忍耐，该闭嘴就闭嘴，该沉默的沉默；学会视而不见，恶心东西选择忽视，厌恶东西选择屏蔽。愿你<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/shenghuo/">生活</a>如意。

10、手拿九九八，象个大傻瓜。手拿爱立信，混身没有劲。手拿新三星，一直发神经。手拿西门子，便完没有纸。

11、那天你拿刀狂砍一头猪，猪逃进一个死胡同，只听猪跪地向你求饶：本是同根生，相煎何太急！

12、我一直暗恋你，你的脸唇耳朵无时无刻浮现在我眼前！可我很穷不敢向你表白，现在我有钱啦！可以大声说：老板，那猪头给我切一半！

13、男人四现象：上午轮子飞，中午盘子飞，下午骰子飞，晚上裙子飞。

14、仅仅是一声呻吟也就罢了，偏偏这么悠长；仅仅是一时兴起也就罢了，偏偏夜以继日。你无辜的眼神，我却难以原谅：死猫，不就是春来了嘛，叫那么欢做啥！

15、一只小猪，即将被屠宰。屠夫恶狠狠的来抓它。但小猪却慷慨激昂的说，死何惧哉，等我把这条短信看完。

16、全国人民你最牛，骑着板凳上月球；天下属你最能吹，喝酒用缸不用杯；从古到今你最能，出门逛街吓死人；你说这些不算啥，诺贝尔奖等你拿。

17、开心，留心，省心，舒心，放心，贴心，爱心，小心，是不是感觉很爽心，不过还是得当心！

18、你是我心中的太阳，可惜下雨了；你是我心中的<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/yueliang/">月亮</a>，可惜天阴了；你是天上的嫦娥落到人间，可惜脸先着地了。

19、小时侯，咱俩两小无猜，我唱歌你伴舞，我能唱两百首歌，你能跳两百支舞，所以人们亲切的叫我二百哥，叫你二百五。

20、麻将。扑克。金花。输完以后回家。古道。西风。瘦马。断肠人在天涯。

21、我觉得世界上就只有两种人能吸引人，一种是特漂亮的一种就是你这样的！

22、鄙人小名光棍，天生有点愚笨，不善与人聊天，至今仍是单身；亲朋好友期待，早日觅得佳侣，结束光棍生涯，缔结良好姻缘。恰逢光棍节临，终于鼓足勇气，对你吐露心声，顺带问你一句：你是否愿意？陪我携手共度一生！

23、夏季空调省电攻略送给你，我多年的经验，是朋友才告诉你：第一步，找到空调电源；第二步，拔掉电源；第三步，检查效果，看，电表转慢了吧。

24、我有一首诗，天下几人知，傻瓜读此诗，知之为知之，不知为不知，你是傻瓜我早知，傻瓜听到手机吱，肯定在读这首诗。

25、施主，你今日所穿的内裤颜色凶多吉少，行事不利，万望即刻脱下，扔进茅厕，以保平安，善哉善哉。

26、有一只老虎感冒了，想要吃掉熊猫，熊猫哭了：“你感冒了，干嘛要吃掉我呢？”老虎说：“广告上都说了，感冒就要吃白加黑！

27、你是否孤独寂寞？如果是，那么你下楼去买一根绳和一根棍，将绳子系在棍上，在起风时去楼顶挥动棍子。别人要问你：干什么呢？你就说：我抽风呢！

28、你的声音很真，你的笑容很深，你的样子很帅，你的身影很酷，可我还是要说：别裸奔了快回家吧！

29、广阔的天空任你高飞，美丽的故事由你发挥，善良的小孩应该去追，幽默的短消息发给小乌龟！

30、最无厘头的情话：对一个刚认识的女性说：我觉得我暗恋你已经很久了。我自你出生以前就爱上你了。

31、吃了吗？俺请你吃大餐：清蒸好运、麻辣吉祥、清真平安、醋溜健康、快乐串串烧，一盘开心果，一瓶娃哈哈，一杯可口可乐，愿你吃好喝好，天天开心快乐。

32、这年头，干部素质要求你：心中有小平，袋中有文凭，对上能摆平，对下能铲平，道德没水平，金库能填平，左手拿酒瓶，右手握药瓶，家里有醋瓶，外面有花瓶！

33、幸福不怕平淡，即使时光如电；<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/mengxiang/">梦想</a>不怕遥远，即使希望如烟；友情不怕时间，即使思念如线。发送这条短信，一是联络感情，二是你还欠我顿饭，你啥时请，咱啥时见。

34、我爱你我发错了，如果你接受，就不用告诉我了，如果你不接受，把有原话给我发回来。

35、听说你被拐卖，真地把我吓坏，你虽从小痴呆，却对社会无害，谁人如此大胆，竟敢拿你去卖，我真替他担心，卖得掉才怪！

36、很怀念那段日子，你在我前面扭捏的走在乡间的小路，低着头，乡亲们见了我们都夸你：嘿，又漂亮又干净！也夸我：多好的孩子，这么小年级就出来放猪！

37、滚滚热浪挡不住，我对你的思念；阵阵炎风抵不住，我对你的关怀；撩人的地气侵不了，我对你的保护；天热了，记得多跟我去吹吹风-小白！

38、不知道流星能飞多久，值不值得追求？我不知道樱花能开多久，值不值得等候？但我知道你我的情缘能像樱花般美丽，值得我用一生去保留。

39、英语测验后，英语<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/laoshi/">老师</a>对课代表说：让没PASS的同学留下。结果，课代表在黑板上写道：放学后，不怕死的留下。

40、论身材你是苗条修长，论气质你是天下无双，若成功男人看到你肯定会叫你一声——大妈。

41、你已在我们监视范围，不要左看右看！你现在只有把手机放在地上，然后先前走，不能回头！

42、请走到最近的电线杆前面，对着上面的牛皮癣广告大声的喊：“我的病有救了！”你将得到身边人群的广泛关注。

43、无论天涯海角，我都与你紧紧相随；无论海枯石烂，我都与你相伴。我要大声喊出三个字让全世界知道：快还钱！

44、结婚是失误，离婚是觉悟，再婚是谬误，复婚是执迷不悟，生孩子是犯个大错误，一个人过什么都不耽误。

45、你家住在北沙坨子，上班骑个破链盒子。早上洗脸不洗脖子，嘴里叨个韭菜盒子。手机像个大饭盒子，上班就是捡纸壳子。我就纳闷了，你还有脸活着！

46、我终究没能飙得过那辆宝马，只能眼看着它在夕阳中绝尘而去，不是我的引擎不好，而是我的车链子掉了。

47、南方洪水发发发，长江两岸是我家，洪水无情人有情，回个信息行不行。蓝蓝的天空飘着雪花，漂亮的皮鞋漏着脚丫，你我的相识是个神话，请你给个回话。

48、说你白痴你还认识字，说你傻瓜你还知道生气，说你笨蛋你还知道回短信，说你木头你还知道看手机！祝你快乐！

49、你是我的心，你是我的肝，你是我生命的四分之三，你好比我心中的一座山，你若病了与老子屁相干。

50、请你大声地念三遍这首诗：卧梅又闻花，卧枝会堤下。邀闻卧石碎，卧湿答春绿，答春绿，卧湿意投答春绿。

51、肺活量自测小技巧：放完屁后，低头猛吸，然后观察周围之人有无闻到异味。如有，则须按此法加强锻炼；如无，则证明你乃超人！

52、妻子问丈夫：你是喜欢我的温柔可爱呢，还是我的聪明美丽？丈夫答：我就喜欢你的这种幽默感！

53、生命中有你，日子便充满无限生机；一路上有你，还怕什么电闪雷击；只因为有你，快乐与满足时刻洋溢；如果没有你，那么好的猪食该喂谁去？

54、在电影圈默默耕耘了多年，其中的辛酸只有你自己最清楚。不过，你的努力也终于得到人们的认同，获得了本届金鸟奖的提名：最佳动物明星。

55、当你穿上虎豹衬衣，披上报喜鸟的西装，套条七匹狼的裤子，最后蹬双金丝猴的皮鞋，终于换来你生命中的第一声喝彩：你太像人了！

56、你的内裤与拉登的相似，美国的打击目标已锁定它！请迅速脱掉扔入水中，并裸奔到十公里以外！

57、已经好多天没见到你了，我非常想你！我知道最近几天我火气太大，你也不肯出来见我，但我还是告诉你，我不能没有你！你快出来吧……我的便便！

58、刚才我在街上看见你了，你走路怎么老甩头发？还用手拍打自己肩膀？头屑多也不至于这样吧？小心被当作吃摇头丸的抓起来！

59、为了你，我可上九天揽月，可下五洋捉鳖；因为你就是那天上的月，也是那洋底的鳖！

60、虽然你是暴牙！别自悲，暴牙很好！暴牙可以刨地瓜，下雨可以遮下巴，喝茶可以隔茶渣，野餐可以当刀叉，你说暴牙是不是顶呱呱！

61、你的脸比陈世美还美；你的眼比诸葛亮还亮；我的爱比鲁智深还深；我的情比关云长还长；但我的诺言比孙悟空还空。

62、我对你有点意思，不知道你什么意思。如果你懂我的意思，不如晚上出来意思意思，如果你没意思，请发短信给我表明意思！

63、妻子嗔怪丈夫：你总不愿讲我爱听的。丈夫：那你提醒我一下。妻子：你别老叫“老婆”，要叫三个字的称呼，亲昵些。丈夫：好吧，老太婆。

64、为什么鸡生的蛋叫鸡蛋？鸭生的蛋叫鸭蛋？会爆的叫炸弹？读这个信息的叫傻蛋！在笑的是蠢蛋，生气的便是笨蛋！

65、如果把女孩按姿色分为漂亮、有气质、可爱、爱国、遵守交通规则五个等级的话，你只能被排在爱国和遵守交通规则之间。

66、想你是南瓜，爱你似黄瓜，闻你金香瓜，<u>句子大全http://Www.1juzI.coM/</u>亲你哈密瓜。恨你是胡瓜，吃你是西瓜，骂你是冬瓜，打你这傻瓜。

67、像猪一样肥，烦恼吗？像猪一样懒，有罪吗？像猪一样笨，可怜吗？当然不是，你是猪嘛！想干嘛，就干嘛！

68、你还是那么迷人，穿着格子背心，悠然的走着，一副超然自在可爱的样子，真不知你当时是怎么赛过兔子的？

69、让我悄悄地蒙上你的眼睛，轻轻地在你脚底下放了块西瓜皮，然后美滋滋地看着你踩上去。

70、施主，您好！我们是出家人，在您接到此短信时，我们已从您的手机费中扣除了50元捐助款，为答谢您，本寺授予您至高无上的法号：智障。

71、你的一笑，狼都上吊；你的一叹，猫跑鼠窜；你的一叫，鸡飞狗跳；你的一站，臭味弥漫；你一出汗，虱子遭难；你不打扮，比鬼难看；你不打扮，把鬼吓瘫。

72、仅仅是一阵风也罢了，偏偏是这样永恒，仅仅是一场梦也罢了，偏偏是如此真实，你低头不语，我却难以平静，我终于禁不住要对你说：下次放屁时，说一声！

73、今天晚上有流星雨，听说到时会有一只大猪从天上飞过，可惜我要睡觉，你就好了，有那么多人看着你飞！

74、上面是毛，下面是毛，晚上毛挨毛。人体一器官。别乱想、朋友，是眼睛。

75、你此生存活的意义是：吃饱饭睡好觉；你此生的遗憾是：没有把身体赘肉减掉；你此生最大的贡献是：年夜餐桌少不了你炖粉条！人类会永远感激你的！

76、真希望能和你合作去作一番大事业，我们会不愁吃、不愁喝的，而且还可以环游世界，我想以你的魅力你会挣得比我多的。答应我好吗？明天我们起去要饭！

77、黑暗变得如此美丽，我只愿能拥着你入睡，只愿可以亲身感受你的香郁，体验那让人悸动不已的激情。

78、你累了吗？真佩服你有那么大的毅力。整天有那么沉重的负担也不甩掉。而总是一往直前，怪不得人们总是唱蜗牛拖着那重重的壳呀一步一步的往上爬。

79、癞蛤蟆追求天鹅，天鹅不屑地说：我要是长成你这样早去死了！蛤蟆不服：那猪还活得好好的呢！猪听了，觉得很委屈：我只是在看短信，我招谁惹谁了？

80、听说你在沙漠里快要渴死了，此时飘来一仙女，仙女给你一杯鲜红的果汁喝，你一饮而尽，好喝，再来一杯，仙女红着脸说：不好意思要等下个月！

81、女人女人真奇妙，会生孩子会睡觉；见到银子她就跳，一有吃的她就笑；没钱没吃脸变调，说起话来像鬼叫。
