
<strong>恶搞诈骗短信</strong>

1、要想生活妙，快乐我支招；向快乐招手，对幸福哈腰；向健康致意，对吉祥微笑；同奋斗点头，朝<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/mengxiang/">梦想</a>拥抱；祝福若报到，感激我到老；一生一世谢谢我吧！

2、你比天上的星星亮，你比地上的花儿香，你放声歌唱，地狱都会变成天堂，你尽情舞蹈，宇宙将为之疯狂！上帝称你为天屎！

3、有钱不花你显，有车不坐你撵，有脚不走你踮，有霉不躲你捡，有山不爬你侃，有忙不帮你闪，没人比你贱。

4、通知：明天上午有领导视察工作，各位同事请按要求统一着装。男士：西装领带短裤拖鞋；女士：泳装西裤皮鞋！

5、转帐通知：我们已经将20万元按要求转入你的账户，请在2秒钟内确认，否则转账作废。

6、量窗量床又量墙，跳上床量窗，靠住墙量床，墙比张床长，床又比窗长，窗长不过床，床又长不过墙，所以墙比床比窗长，读不顺就去撞墙。

7、紧急提醒：近日恐有龙卷风天气，出门时务必随身携带两个10公斤重的哑铃，以免被狂风卷上西天。体重轻于50公斤者须加倍！

8、日照香炉生紫烟，只想有你在身边；飞流直下三千尺，爱你一生永不止。瀑布之势不可挡，爱你之心当如是。愿我们一直幸福。

9、我觉得你很可爱，真的可爱到人见人爱，花见花开，棺材见了打开盖！

10、母骆驼与长颈鹿相亲，见面后长颈鹿羞涩。母骆驼：你性格很内向？长颈鹿：不，没想到你这么开放。顺便问一下，平时你就不穿内衣吗？

11、昨天我开手机看短信的时候，因为身上穿有衣服，有静电反应，所以被电击倒昏了一夜；你在看的时候一定要先把衣服脱了，免得也被电！一般人我不告诉！

12、天下雨了，是云儿哭了；<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/shiqu6/">失去</a>你了，是爱情输了；风儿累了，要去睡了，夕阳醉了，要下坠，唱歌的我，很疲惫了，看信息的猪啊，也该喂了！

13、信息打开倾听爱：爱你，天荒地老永无尽；等你，海枯石烂永无改；陪你，天长地久永无止；伴你，生生世世永无期；求你，千千万万别相信！

14、你的歌比张学友的只差一点点，你的帅气只比刘德华少一点点，可以你不管在那一方面都比猪要强很多很多。真的。

15、衣服穿了一天，旧了；轿车坐了一天，厌了；老婆用了一天，烦了；这世界怎么了，乱了。

16、不是我威胁你，这些天你总不给我发短信，赶快向我道歉，天天请我吃饭！不然，我把你的手机号贴在大街上，后面加几个字：一夜情热线！

17、什么是沉鱼落雁之貌？就是在水面上游的鱼儿一看见你就吓得沉到水底，在空中飞过的燕子一看见你就吓得一头栽在地上。

18、豆包把花卷给揍了，花卷就找油饼帮忙！看见元宵，花卷就说小样你减肥我照样认识你！

19、唱歌不象唱歌音，好象你家灭火烟，留出你这短命鬼，到我面前来装颠。

20、读出下面的字，你将获得月薪2000000的工作，试题如下：簟璁醭歙艽绱癀穑魍旃偬彘硪钚鲥硐蓰。

21、等一列地铁，五分钟；看场电影，三小时；看月缺月圆，一月；想念一个人，一生！可是一句关心的话，只需几秒钟：天变暖了，把窝里垫的草拿出去晾晾！

22、女人换手机，是因为公司里有同事换了新手机：男人换手机，无非是觉得这辈子换老婆没希望了。

23、你远看天资国色，近看污脓剐血。头发稀黄牙齿墨黑。谁敢找你做堂客？

24、你是多愁善感的乌鸦，你是活蹦乱跳的青蛙，你是出淤泥而不染的地瓜，你是我心中火红火红的大虾，我想轻轻地问候你：看我短信的可爱的傻瓜，你现在好吗？

25、手机电池使用2年以上会出现充电困难的问题，用50%硷水浸泡可延长使用寿命，对新电池也可起到保养作用。

26、你有着中华的优良传统，很节约，拉屎从来不用纸，吃饭从来不用筷子，而且从来不洗手，你说：浪费水做什么呢？

27、不知怎么搞的，这两天梦到你的身影总是在梦里伴着我，使我无法望怀，今天我要鼓足勇气对你说，希望你去整容，不要在梦里吓到我。

28、如何正确对待男人：他有钱时帮他花；没钱时躲开他；腾达时跟着他；失意的时候抛弃他；落寞时打击他；绝望时离开他；自杀时帮助他；老了时折磨他！

29、梦到上帝他说可以满足我一个愿望，我拿出地球仪说要世界和平，他说太难了，换一个吧。我拿出你照片说要这个变美点，他深思一下说：拿地球仪我再看看！

30、打是亲，骂是爱，稀罕不行上脚踹；吃是应，喝是该，把钱花光也不怪；打扮好，首饰戴，只要美女你存在。

31、又在工作吧？我不止一次的对你说不要这么玩命工作，要注意身体。可你总是意味深长的说：不趁天暖多滚几个粪球，<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/dongtian/">冬天</a>我吃什么！

32、快将此信息在5秒内发送出去，否则贵SIM卡将被锁！删除无效！

33、你很优雅，从远处一步三摇的走了过来，灿烂的笑容，健康的皮肤，温柔的心灵，更让人羡慕你有一对圣洁的翅膀。我晕~这世道，连猪都当上了天使~吐血。

34、给你阳光、你就灿烂；给你月光、你就浪漫；给你洪水、你就泛滥；给你黑暗、你就完蛋！

35、你的一笑，狼都上吊。你的一叫，鸡飞狗跳。你的一站，臭气弥漫。你一出汗，虱子灾难。你不打扮，比鬼难看。你一打扮，鬼吓瘫痪。

36、尊敬的用户您好：您的话费已不足0、1元，请在近日内：卖儿卖女卖大米，砸锅卖铁卖点儿血，卖地卖房卖老婆，把把话费交上，谢谢合作！

37、众水族给老龙王祝寿，席间龟丞相从怀中掏出一物，看了看，又放了回去。龙王忙问：龟丞相又有何事？虾兵蟹将赶紧答道：老王八又收到短信了。

38、当全世界人都抛弃你，你没有生存的勇气，当你被遗忘于一个角落，叫天不应，叫地不闻。别忘了有我们防止虐畜会。

39、最好的红酒，不是最贵的那瓶；最美的花不是开的最艳的那朵；最好的朋友不是天天联系的那个，而是在特别的日子能够想起你的人！祝你新年快乐！

40、公交车上不知是谁放了一个臭屁，大家都在猜测，售票员发话了：那个放屁的同志没买票吧？话刚落，一时髦女子果然中计，大声回道：我买票了！

41、爱情病发症：暗恋抑郁症；热恋初期口吃症；热恋后期多动症；婚外恋失忆症；失恋，狂燥症加间歇自残症。

42、小小傻瓜跟三八，三八喜欢小傻瓜，傻瓜不喜欢烂三八。所以两人闹得顶瓜。唉？看短信的是个大傻瓜！

43、你要知道我每天都需要你，每天都把你放在心里，让你每天都抚摸我的身体，感冒了更加离不开你，呵呵……白开水！

44、一瞎子骑车，一瘸子坐后面看路，突然瘸子发现前方有一深沟急呼：沟、沟、沟！瞎子听完回唱：噢勒噢勒噢勒。俩人一起掉入沟中。

45、如果你将要失去或者已经失去了什么，那么你将要得到或者已经得到了什么。

46、和你在一起我会很快乐，你就是我的开心果。每次走近你，我都有一种心动的感觉，今晚也不例外。在经过一番等待终于见到你时，我想大声说：我爱你电脑！

47、食品名称：幸福牌橙汁。配料：开心橙子、好运果肉、健康砂糖。保存环境：放在你心里。功效：幸福围绕。适用人群：我的朋友。

48、想说一口标准的普通话吗？请每天在公共场所，把安史之乱的“乱”改为“绿”，大声郎读一百遍。

49、来世就让我们做一队小小的老鼠！笨笨得相爱，呆呆的过日子，簇簇的依偎，傻傻的一起，痛痛快快的扁你。

50、小猪小猪了不起，每天睡到十点起，顿顿五碗都见底，体重没有谁敢比，要问小猪在哪里？正在偷笑看短信。

51、傻气的送点花草，轻浮的领着乱跑，俗气的喝足吃饱，无聊的跳跳舞蹈，胆大的搂搂抱抱，疯狂的就地放倒，胆小的发个信息问好，没有的呆在家里好好思考。

52、你知道吗？当我看完你发给我的短信，我突然明白你用在我身上的感情是那么的多！记忆是那么刻骨铭心！你对我无法忘怀！我终于决定：关机气死你！

53、白白的你，甜甜的你，姣好的身材，你的出现让我控制不住自己的欲望，好想将你捧在手里，脱去你的外衣，然后。放在嘴里，品尝我最爱的大白兔奶糖！

54、甩三下头发，看看手机屏幕有什么变化？没发现不一样？再仔细看看！对！屏幕上沾满了你的头屑！

55、你骂我，我低头，你老婆生了一窝猴，有蹦的，有跳的，还有看完信息傻笑的！

56、养在家里的是家猪，生在山中的叫野猪，读这信息的是蠢猪，如果在笑的是笨猪，生气的是肥猪，不理我的是死猪，不回复的连猪都不如。

57、灿灿的，是阳光；红彤彤的，是灯笼；热腾腾的，是火锅；火辣辣的，是烈酒；麻酥酥的，是你……又触电了吧，哈哈，叫你别看短信的！

58、夜幕下的我虽然一个人走着，但我并不孤单，因为在我身边还有我的家人和朋友，而你却只是个微不足道的人罢了。

59、鲜花是大地的微笑，白云是天空的微笑，水滴是大海的微笑，脚印是成长的微笑，想起你我就微笑。忙碌的一天过去了，亲爱的，祝你做个好梦！

60、近日找你不在，听说你被拐卖，真的把我吓坏，虽你从小痴呆，却对社会无害，谁人如此大胆，竟敢拿你去卖，不过话说回来，卖的出去才怪。

61、阁下的屁，震天地，那么高的大厦崩成平地，这么粗的钢管崩的这么细，真是遗臭万年的好臭屁！

62、每每风雨凄厉是我为你嘘寒问暖，遭逢饥荒我都为你送饭，你憨厚神情令我兴奋盎然，其实养头猪蛮有成就感嘛！

63、等俺有钱了，俺不辞职，俺天天迟到早退，还要穿短裤背心拖鞋上班，让他们随便扣！俺还要买两辆宝马，一辆开道一辆护驾，俺在中间骑自行车，还带着你！

64、我们一千多年前就认识了，那是个<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/qiutian/">秋天</a>，也许有些黄叶飞舞，你在风里随我跑了好远，在我身上留下了你的牙印，成为千古佳话。那时，我叫吕洞宾。

65、你真是牛人，见多识广，可以说你是学贯东西无所不识，还有一副好心肠，不管谁有困难你都会有求必应，我想跟你说：我家的马桶堵了，快来帮我修修！

66、猪和狗是动物王国的狱卒，一日逮到了一个叫短信的不速之客，将其囚禁。次日短信越狱，监狱长查究，狗委屈的说：昨天俺休息，看短信的是猪。

67、单身女人称小资，单身男人叫钻石王老五，<u>句子大全http://Www.1juzI.coM/</u>丑女叫恐龙，丑男叫青蛙，什么叫虾米，连你都不叫蟑螂了而叫小强，好听多了吧？

68、拿一支笔注视着你代表啥意思？“笔视你”；拿着尺对你笑又代表啥意思？“尺笑你”；拿着杯子注视你代表啥意思？就是你很“杯比”。

69、你勤劳得像蜜蜂，漂亮得像蝴蝶，忠诚得像小狗，乖巧得像小猫，憨厚得像老牛，威猛得像老虎，怪不得别人都叫你——禽兽！

70、街边丑女一回头，吓死路边一头牛，街边丑女二回头，彗星也会撞地球；街边丑女三回头，一日三餐不用愁。

71、说猪肥，说猪懒，说猪笨，为什么人们总要把不愿承认的事都赖给猪呢？你悖然大怒：别再侮辱我，有种别吃猪。

72、自古以来，一条数学方程式是对的（A=B，B=C）所以A=C，你=动物，动物=猪，所以你＝猪！

73、男人二十哈巴狗，跟着女人到处走。男人三十是猎狗，见到女人就想搂。男人四十是野狗，咬的一口是一口。

74、晚会上，小伙子盯着姑娘脖子上的飞机链坠看个没完。姑娘不好意思了，问：我的飞机好看吗？答：那飞机场更漂亮！

75、这段日子以来，我一直想对你说三个字，但又怕说了连普通朋友也做不成，可我控制不住，还是想说：借点钱！

76、听说你师傅教了你上中下三路剑法，可是你上中剑不学，偏偏自学了个下剑！

77、你是否孤独寂寞，如果是，那么你下楼买一根绳和一根棍，将绳子系在棍上，在起风时去楼顶挥动棍子，别人要问你干什么呢？你就说：我抽风呢！

78、听说有只猪会模仿人，我跑去看，但我不相信我所见到的一切：那只猪居然真地像人一样拿着手机在看短信！

79、问候是一条满载<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/youyi/">友谊</a>和信任的船，风平浪静时，默默泊于自己的港湾，唯有风雨袭来时才会扬帆破浪，和自己共博风浪。愿你幸福！

80、对爱情执着追求是情痴，对金钱梦寐以求是财痴，对女人孜孜以求是花痴，对这条短信无动于衷是白痴！

81、想和你去看海，却把握不住莫测的未来；想和你去登山，却充满对理想的茫然；想和你去流浪，却到不了幸福的天堂；想和你逛街，却碰到警察说：不许带狗。

82、我对你有多好，你心里应该明了。三九天为你不穿棉袄，三伏天为你不把扇摇。到如今气温一高再高，你却毅然把我抛掉，我恨你。坏空调。

83、老婆要找难看的，放哪儿都是安全的，家务活全包干的，你泡妞也不管的。

84、你快乐因为我快乐，我开心因为你开心，我愁了因为你瘦了，我瘦了因为你病了，我笑了因为你壮了，我有钱了因为把你卖了……猪！

85、我是一庸人，我盼望着天上能够掉馅饼，掉到我嘴上，可偏偏掉下来的是铁饼，而且砸在我脸上，天啊！疼啊！

86、这次发信息，主要有三个目的：一是联络感情；二是打发时间；三是我很负责任地告诉你：天气凉了，记得不要再穿开裆裤了。

87、祝你一路顺风，半路失踪；祝你笑口常开，笑死活该；祝你天天开心，两腿抽筋；祝你万事如意，处处碰壁。

88、做家具的是木材，懂诗词的是秀才，众人想的是钱财，被培养的是人才，发消息的是天才，看消息的是蠢材！

89、山的那边，有一个古老的传说，过去以至现在都成为了经典。想知道这个传说是什么吗？听好了：山里有座庙，庙里有个老道，现在正在看短信傻笑！

90、你帅呆了，酷毙了，简直无法比喻了，你头顶锅盖手拎白菜，总以为自己是东方不败，其实你是傻瓜二代！
