
<strong>整蛊女朋友的短信</strong>

1、好坏消息各一则。好消息：国务院发布公文，明日全国放假。很高兴吧？坏消息：刚才那个公文是假的。

2、在我眼里，你看上去永远是无忧无虑，吃饭永远是津津有味，睡觉永远是酣然而睡……我真羡慕你呀！唉，有时候想想，像你那样做只小狗也挺好的！

3、说你胖，你就喘。你说太阳是你的脸，你说<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/yueliang/">月亮</a>是你的眼，星星只是脸上的麻麻点。

4、鸡是用做下蛋的，牛是有活就干的，猫是挨家混饭的，羊是将来烤串的，狗是让人来惯的，你是等着出圈的。

5、朕一般不轻易给人发短信，凡收到朕的短信之人，必是患难与共或相濡以沫之人。故尔叩头三拜，三呼万岁后就平身吧！也没啥，只是朕挂念你了，退下吧！

6、兔与蜗牛赛跑，猴奇怪问：你怎么换搭挡了，乌龟呢？兔道：乌龟啊它呀这阵正忙着看短信呢！

7、哈哈是开心的笑；呵呵是会心的笑；嘻嘻是窃笑；哼哼是冷笑；嘿嘿是诡笑；吼吼是皮笑肉不笑。短信博你一笑，你敢不笑，下次见面，管吃管喝带陪笑！

8、远看是你，近看是桶，仔细一看原来是你抱了个垃圾桶。

9、不要哭，不要笑，晚上睡觉不要叫！你会给我吓一跳！还听我胡泡？你真是一个大傻冒！

10、将这封短信转发3次，你会走财运；转发6次，你会走官运；转发10次，你会走桃花运；转发20次，你将花掉2元钱！

11、桃花开了许久你在何处奔走？天气热了很久你脱衣服没有？城里不准养狗主人打你没有？平安可要来电免我心中挂念！旧主人留。

12、奇希奇真希奇，发现意投达春绿，春绿头脑有问题，不吃不喝不休息，要问春绿在哪里，正在埋头看消息！

13、知道你讲卫生，每次上完厕所都要洗手，而且洗得很仔细。突然一次你没洗，我很奇怪：怎么没洗手？你答曰：这次俺带纸了！

14、我是你爸，多么伟大，辛辛苦苦，把你养大，你要是不听话，我就给你俩嘴巴！

15、大雪分飞风怒吼，你独自一人屋檐走。行人冻的瑟瑟抖，忽听一声""抓小偷""，一不小心失了手，被人抓住打烂头。我愿天工重抖擞，让看信息的变小狗。

16、俗话说的很好很好：你笑，全世界都跟着你笑；你哭，全世界只有你一个人哭。

17、你看完信息不要笑，一笑就是京巴狗。你看完信息不要恼，一恼就是大水牛。如果不笑又不恼，你就是个傻木头！

18、朝见一片云，上帝给你送礼来了；暮成千里雨，金豆银豆落家里；凄清湿高枝，送你凌云志；散漫沾荒土，才高走坦途。祝你飞黄腾达，早日成才。

19、你长得真不够巧，鼻子好像老油条；眼睛好像红辣椒；眉毛好像两把刀；走起路来两边倒；像只螃蟹还喝高。

20、你长的很有特色，你活着是一种勇气，丑并不是你的本意，是你父母做了一场游戏。有你才能衬托世界的美丽。

21、你长相很抱歉，身材很遗憾，智商很混蛋，还整天大言不惭，声称是世界级美男，我承认你很——犯贱！

22、听着！我要追你！我就认定你了！我一直以来要找的就是你了！这次机会我绝对好好把握的！我一定要追到你为止！死苍蝇！

23、新近得了个美白秘方，我亲眼看见一个原本长的特别黑的人一下子就变得特别白。真的很有效。有好事当然想着你。方法就是用白粉笔在脸上涂几层，不用谢！

24、偶小时侯吃饭不老实，一老农为了教育我，对我说：六零年苦呀，没饭吃，抠出来的鼻屎从来不扔的。

25、你比镜子更了解我，你比庄子更博学，你比孙子更智慧，所以我一直称你为镜（净）庄（装）孙子！

26、一只蛐蛐跟猪打赌说：我跳进草里你就看不见我，猪说：我要看得见呢？于是蛐蛐跳进草里。猪在看，猪在看！猪还在看！猪咋还在看呢！

27、没有你，生活难；少了你，心很烦；<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/shiqu6/">失去</a>你，泪涟涟；追求你，不疲倦；占有你，心里甜；拥抱你，天地宽；哦，人民币，我愿与缠缠绵绵到永远！

28、天上的白云缓缓飘过，山谷的小溪潺潺流过，心爱的姑娘匆匆走过，阁下的裤子片片掉落……你的屁股着火了。

29、<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/chengshi/">城市</a>化的原因，有的小朋友还没见过毛驴，故组织上决定，从明天开始派你到各大幼儿园作巡回表演。

30、我开了家快乐客栈，就在幸福桥的对面，烦恼时过来转转，里面经营着永久不变的温馨套餐：开心果，欢乐豆，外加一瓶许愿酒，保证让你愉快在心头！

31、阿强和阿发到财神庙，财神：我能满足你们一个关于钱的愿望。阿强抢先：我要很多钱。于是他变成了富翁。阿发慢条斯理地说：我要他一直欠我钱。

32、你看你柠檬头，老鼠眼，鹰勾鼻，八字眉，招风耳，大翻嘴，兔子牙，灯芯脖子，高低膊，长短手，鸡胸，狗肚，饭桶腰，快点回火星吧，地球是很危险地。

33、宾客得意如醉酒，美人含笑心泪流。堆来枕上愁何状，夜长天色总难明。寂寞披衣数寒星，晓来百念都灰尽，一钩残月向西流！

34、有一种默契叫做心照不宣，有一种感觉叫做妙不可言，有一种思念叫做望眼欲穿，有一种白痴会把短信看完！

35、记得临走前，慈母手中线，缝我身上衣，灯下密密缝，意恐迟迟归，谁言寸草心，报得三春晖。妈妈，我不在您身边，要好好照顾自己。我想您了！

36、小时侯有点痴呆，听大人说蚯蚓被切成两半还可以活，并且会变成两条蚯蚓，结果一下午切了10多只，全死了，因为我是从中间竖着切的。

37、你能给我一个机会吗？在50多亿人口中，我们能相识是缘分，这份缘是我几世积的福，我不想浪费它，给我一个机会让我揍你一顿。

38、遇到你，是我心动的开始，爱上你，是我幸福的选择，拥有你，是我最珍贵的财富，踏入红毯，是我永恒的动力。最爱的人是你。遗憾的是我传错人了。

39、大海上有一艘很大的舰艇，它本来的定员是60人，结果，只载了59个人，它居然就沉进海里了！这是为什么？答案：这是一艘潜水艇。

40、如果一定和猪比，我认为你最少有两点和它不同：一、你比它能吃。二、它比你聪明。

41、有次我们寝室桌子腿短了一截，于是就用一只乌龟垫了一个学期，最后它竟然还活着，有两个家伙就骂我是禽兽。

42、一只白鸽正在教育孩子，看见了刚晒完日光浴的你于是说：看见了吧，不好好学习，只能光着身子烧锅炉！

43、我喜欢你的好，但你却是个草包。喜欢你的痴，但你却是个白痴！

44、你吃东西欢天喜地，搞破坏翻天覆地，失恋后呼天抢地，借钱时求天拜地，现在总算结婚了，真是谢天谢地。

45、你逗，你逗，你真逗；人比黄瓜瘦，没有三两肉；皮比城墙厚，子弹打不透；学会翻跟斗，翻进坑里头。

46、有一种默契叫做心照不宣，有一种感觉叫做秒不可言，有一种幸福叫做有你相伴，有一中思念叫做望眼欲穿，有一种白痴会把短信看完！

47、我喜欢邓丽君，病死了；我喜欢翁美玲，自杀了；我喜欢陈百强，摔死了；我喜欢张国荣，跳楼了，我喜欢你，你自己看着办吧！

48、当菊花每天随身携带，当飞机可以随时起飞，当黄牛拉进车站，当钓鱼进入网站，当“假爹”横行，当“伪娘”乱飞，当兰州烧饼串红网络，我们还剩下神马？

49、这辈子我是最爱你的人，下辈子你是鱼我就是水，你是花我就是园丁，你是乌龟我就是铁锤。

50、报告司令官，你老婆在台湾，台湾一解放，你老婆就尿炕！报告司令官，你老婆在台湾，台湾一发展，你老婆就生产！

51、当你拿起镜子，看着自己那圆圆的脸，高高的鼻，迷人的眼，性感的嘴，有福的耳，你会大声的感叹——猪啊！

52、你不再是一个观众，从我认识你的那一天开始；我不再无所畏惧，当我爱上你之后，我只想对你说，我绝不放手！莫名，我只喜欢你。

53、你是我心中的太阳，可惜下雨了；你是我心中的月亮，可惜天阴了；你是天上的长娥落到人间，可惜脸先着地了。

54、<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/laoshi/">老师</a>问我什么叫帅，我一照镜子就明白了，老师又问我什么叫丑，我百思不得其解，直到我遇见你，我才知道丑原来也是可以这么具体的。开玩笑的别生气哦。

55、面黄瘠瘦，放屁蔫臭；块大膘肥，放屁如雷；屁声较小，目标难找；屁声太大，自己尴尬。

56、朋友，刚才给你电话了，里面说；您好；您拨打的用户已喝醉，所以发短信问候您一下，朋友啊，您到底喝了多少酒呀，怎么连移动公司都知道了呢。

57、好久没有收到你的短信了，不知你现在还好吗？前几天路过你那里进去看了一下，见你睡着了，不忍心叫醒你。哎，一窝小猪崽就你乖！

58、哎，现在的人几乎都是用键盘代替笔了，其实用键盘敲字的时候会有一件怪事，不信打字的时候你看看你的键盘上会有一只猪手放在上面耶！

59、夜幕下的我虽然一个人走着，但我并不孤单，因为在我身边还有我的家人和朋友，而你却只是个微不足道的人罢了。

60、和你在一起会很快乐，你是我的开心果。每次走近你，我都有种心动的感觉，今晚也不例外。经过一番等待终于见到你，我想大声说：我爱你电脑！

61、感冒偏方：将头放于门框，用力关门，直至眩晕且伴有轻微淤血，感冒即可治愈。

62、万水千山总是情，联系一下行不行。洒向人间都是爱，短信十条才一块。观信不语真君子，一毛不拔算你狠。道是无晴还有晴，我请客来你买单。

63、星星月亮天上挂，嫦娥奔月了牵挂，牛郎织女谈情话，月老红娘是神话，有个笨蛋不说话，眯着眼睛看电话。

64、你到牧场视察。母牛见之，撒腿就跑。小牛不解，追上问：妈妈你跑什么呀？母牛答：那个人太能吹！

65、送你一份有屎以来，粪量最重的礼物，你一定会大吃一斤，还要多包含，如觉粪量不够，还请自便！

66、阴沉的天，独坐窗前。万水千山阻拦不住对你深深的思念，冷冷的天，记的把衣添；风风雨雨对你真情不变！

67、昨天在网上看到你用的那个型号手机辐射特别大，吓了我一跳，刚要通知你，又看到说对智商小于50的人不起作用，我才放心，你也别担心，继续用吧。

68、鸟随鸾凤飞腾远，人伴贤良品质高。意思是说，你和什么样的人在一起，就会变成什么样子。我现在终于知道你为什么这么喜欢，猩猩了！

69、我只想折几缕残阳，将它藏于时间的枝头，当日子渐渐飘零，期望你还能感受，我用心滋润的温暖。

70、寒山寺上一颗竹，您若无心各自飞，丝丝情意来半合，把盏无皿金来做，天鹅池鸟边飞绝。底；等你给钱我。

71、怎么回事？拨打你的手机，语音提示说请您在拨打的号码前加拨动物园区号，真不敢相信，我又拨了一遍，语音提示说机主已春眠！你……没事吧？

72、清晨问候的目光，穿越冬日温暖的阳光，<u>句子大全http://Www.1juzI.coM/</u>照在年轻守护的脸庞，是否感受到我温馨的盼望？

73、马戏团表演结束。老板：今天谁收的钱？伙计：是大猩猩收的，可它把钱拿去买了部手机，现在正看短信呢。

74、了解一个人要从很多角度去观察，就像你吧，从下面看像个神经病，从侧面看像个二百五，从30度角看像个白痴，从60度角看像个猪头，看，我多了解你。

75、一等女人，家里称霸；二等女人，在家吵架；三等女人，家中挨打；四等女人，煤气自杀。

76、想着你的温柔，我沉醉；想着你的善良，我钦佩；想着你的收入，我痴醉；想起你的容貌，我后退！

77、尊敬的用户您好：您的话费余额已不足0、1元，请您在近日内：卖儿卖女卖大米，砸锅卖铁卖点儿血，卖房卖地卖老婆，把话费交上。谢谢合作！中国电信。

78、老张开摩托车撞倒了一个行人。他安慰这个愤怒的受害人：“同志，你真走运，今天碰巧我休息，平时我开的是大卡车呢！

79、问候不请自到，狂发快乐信号；寒冷孤寂赶跑，暖身暖心逍遥；烦恼打个死结，霉运笤帚赶跑；笑个神魂颠倒，乐得没有解药；你若假装正经，砸你一捆钞票！

80、叮叮，您的朋友点了首好味道的<冲刺>，请您走到最近的洗手间，拉一下马桶，听到了吗？好听不？谢谢！

81、知道我们为何有缘吗？早在一千年前我们就认识了，那是个一个<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/qiutian/">秋天</a>的午后，你随我在风里跑，在我身上留下了一个牙印，这事后来成为了千古的佳话。那时，我的名字是吕洞宾。

82、听说你火了，听说你要上节目了，而且还是和芙蓉、凤姐同台登场，呀，这可是大事情啊！三强登场，花落谁家其实不是重点，重点是：你出名了！

83、上帝看见你饿，他创造了粮食；上帝看见你渴，他创造了水；上帝看见没有懂你的人，他创造了我；上帝最后看见你孤单，要是他创造了幼儿园。

84、天上有头牛在飞，因为地上有人在吹，从现在开始，你可以保持沉默，但你所说的话将全部成为废话。

85、你家停电，你摸黑撞到桌子，在这种情况下，你是怪自己不小心还是怪桌子不对，简单说你是怪物啊还是怪人？

86、爱人要选温柔似水甜如蜜的。同事要选埋头苦干没脾气的。朋友要选猪头狗脑流鼻涕的。时间差不多了，快把鼻涕擦了好好上班吧！

87、以前我只知道，小猪不会说话，就知道哼哼，可是后来遇到了你，才知道原来你比小猪还会哼，正说你呢，你还哼！

88、想你想的无法入睡，爱你爱的深情陶醉，看你看的精神疲惫，做梦梦到你N+1回，我还是那样寂寞无助，希望你早日飞到我的账户，钱，回来吧！

89、你是我心中的太阳，可惜下雨了；你是我梦中的月亮，可惜云遮住了；你是我心中最美的花朵，可惜开过了；你是天上的嫦娥降临人间，可惜脸先着地了！

90、说你白痴你还认识字，说你傻瓜你还知道生气，说你笨蛋你还知道回短信，说你木头你还知道看手机！

91、你习惯向左走，我习惯向右走，缘分让你我相遇，你向右走很偶然，但相遇是必然的，四目交汇时，你欣喜我激动，众目之下单膝跪地大声对我说：皮鞋擦吗？

92、太谢谢你了！我每次遇难都是因你的出现才有惊无险，假使有天混到沿街乞讨，你一定还会接过我送的馍馍！
