
<strong>情侣吵架后道歉短信</strong>

1、想念你的微笑，你的微微一笑，我心瞬间狂跳；想念你的陪伴，嘴角弯弯上翘，快乐瞬间来到。亲爱的，对不起，原谅我！

2、愚昧者让人伤心，精明者让人开心；我做了一次愚人，竟然让我最爱的人伤心了，我要改过自新，做一个精明人，向我最爱的人祈求原谅，请求赦免我的罪。

3、我知道那天我太冲动，只记着心中的梦，忽视了你的不从容，此刻我的心很痛，收到短信愿你能放轻松，原谅我的冲动吧，亲爱的！

4、悔过书：用我的真诚去力挽狂澜，用我的执着去将现实改变，用爱的信念去换我的明天，相信阳光会为我灿烂，请接受我爱的坦然，让爱重驻你心田，原谅我吧！

5、不想在黑夜里一个人唱情歌，不想在孤单里一个人守着寂寞，不想在哭泣中一个人难过，不想在后悔中一个人<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/shenghuo/">生活</a>，原谅我吧。

6、对你造成的痛苦即使像大海那样深广，我也会用毕生的力量尽快把它掏干，让它重新开满灿烂的花朵，变得芳草茵茵，拥有春光无限。

7、我会用行动来说明一切，不会再让你感到伤心与失望，漫漫长路希望与之协手共进，永远爱你的人。

8、原谅我，让我由衷的歉意来弥补爱的缺口；请你给爱一个出口；不让它成为我心灵的一个伤口，那样我会闷在里面发疯发狂的。求你了，原谅我好吗？

9、我累了，是等你等得疲惫了；我困了，是想你想的劳累了；我醉了，是盼你盼的心碎了；我醒了，是不见你的身影了。别再折磨我啦！

10、一不小心，令你生了大气，很是后悔。你怎么忍心不理我，狠心不原谅我？谁叫咱们是好<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/pengyou/">朋友</a>呢！我要郑重对你说：对不起，请原谅我！

11、假如昨天有什么得罪了你，迁怒了你，那我今天来道歉，使明天你我同在一把雨伞下。

12、宝贝，对不起。我承认我不是个细心的人，凡事都粗心大意，不懂得如何去了解你，感受你，多的是让你为我伤心难过，真的很不该，真的很对不起！

13、最长的河长不过爱河，最深的海深不过恨海，纵然一千把锁也锁不住爱情的无奈，纵然春花秋月也还不了你对我欠下的风流债。

14、无心犯错，惹你不快；纯属意外，请你谅解；内心后悔，真诚致歉；望你接受，给我机会。对不起，原谅我的错，回我身边，莫要生气！

15、我已彻底想通了，也许一直以来我给你压力太大了，我知道你也很苦，很累。有些事，你有你的难处，你的苦衷。

16、这几天我的生活毫无味道，因为没有你的讯息，让我尝试了没有盐的痛苦，太过随意的我不经意的伤了你，请原谅这个不经意的错误，说上一声对不起。

17、现在再怎么解释在你面前都是苍白无力的，在沉默中等待你的原谅，但要让你知道，一颗傻傻的心，在痴痴的等着你的原谅！

18、忏悔：我曾试着用豆腐撞死，拿面条上吊，但都失败了，你叫我怎么办？

19、天空能放下冰雨，大海能包容游鱼，小草依赖着大地，我不能没有你，请你原谅我无知的过去，我真诚的对你说句：亲爱的，对不起。

20、因为我的过错让你生气，我的心里也自责懊悔，向你保证绝对不会有下次，托小小的短信告诉你：我错了！只愿你能开怀一笑泯千愁。

21、如果时光能够倒流，我绝不会与你争吵，只盼欢声笑语常伴身旁，让你幸福快乐到老。亲爱的，我知道错了，盼你原谅，笑容绽放！

22、一日不见，甚是想念，回想从前，历历过目于眼前；求你心软，心情好转，千回百转，只想把你手儿挽。愿谅我好吗？

23、是我的错，因为吃了你买的阿胶，皮肤是好了很多，口是心非的说斑点因为白而显露出来，而责怪了你。却没有直接告诉你是在撒娇。

24、我知道你真的生气了，你每次生气都不理人让我很担心，真的不该惹你生气，可以理解我吗？原谅我，不要不理我好吗？

25、也许是我的幼稚刺伤了你的心！因为真的太想见你，心里从来没有那么在乎。原谅我好吗？

26、原谅我老是用我的小任性来挑战你的无限耐心，原谅我老是说些口是心非的话，原谅我的幼稚和无心的过失，我们说好的，一直在一起！

27、你还伤心吧？我知道我做事情不经大脑，脾气又倔又犟，还经常分不清是非，看不出火候，更严重的是对你的不信任。以至于经常惹你伤心难过，对不起啊！

28、若无宽恕，生命将被无休止的仇恨和报复所控制。我真的无意伤害你，真的很想与你和好如初，请原谅我吧。

29、是我的无知，伤了你的心；是我的鲁莽，折断了爱情的翅膀；是我的任性，蒙蔽了爱的眼睛；愿你大人大量，恕我诸多无罪！

30、对不起，是我伤了你的心，请原谅我，我会一辈子疼你爱你作为补偿！

31、虽然我们时常吵架，还有对你所说的话，都是一气之下所说的气话，但在我心里还是很爱你。

32、没有你的问候，我的脚步很沉重；没有你的关怀，我的心灵很寒冷；没有你的思念，我的方向很迷茫；没有你的情谊做支柱，我觉得自己会倒下；请原谅我吧！

33、想起我们曾经有过的甜蜜，所有的气都烟消云散了。这就是真正的亲密无间，任何东西都无法割断我们彼此的爱。

34、淡化你的愤怒，减免我的痛楚；淡化你的悲哀，减免我的无助；淡化你的伤心，减免我的罪过。只有你开心了，我才会好过，亲爱的我已经知道了错。

35、我再也不惹你生气了，我答应你在你不高兴的时候哄你开心，在你高兴的时候绝不扫你的兴，你叫我往东我绝不往西，你叫我上天我绝不下地，原谅我好吗？

36、你让我朝东我不敢朝西，你让我上凳我不敢爬梯，你让我吃干我不敢喝稀，你让我擦汗我不敢揩鼻涕。请原谅我的无心之过！

37、心中没有阳光，没有风，只有忧愁的小河肆意的流，此刻的我别是一番滋味在心头。好想与笑容牵牵手，可惜你没有低下原谅的头，发个信息来乞求。

38、宝贝宝贝生气会变老，宝贝宝贝求你，不要不要生气，你一生气我就不会说话，我一不会说话你就生气，为了宝贝你可以青春永驻，就原谅我吧。

39、我的手机会一直为你开着，如果你肯原谅我，随时可以联系我。

40、爬过高山，走过泥泞，躺过小河，跨过荆棘…再多的艰难与困苦我都无所畏惧，勇往直前，只有没有你的消息，令我如此恐惧，回个信息吧！

41、淡化你的愤怒，减免我的痛楚；淡化你的悲哀，减免我的无助；淡化你的伤心，减免我的罪过。只有你开心了，我才会好过，我知错了。

42、都是我的错，不该说话气你，要是你离开我，就又回到一个人孤零零的从前，请再给我一个机会，因为最不想错过的人，就是你！

43、今晚的夜空没有星星，就好像我的身边缺少了你；我不是故意让你生气的，回到我身边来，好吗？

44、是我的错，不应该在你对着大老婆的时候，爬上爬下客厅床铺，却还指望你能来帮忙扶上一把。

45、人一生气就容易上火，容颜变老，皮肤变黄，眼睛惨淡无神。只要一不生气，哎，身体好，精神也好，亲爱的别生气了！原谅我吧！

46、是我不对，是我有罪，是我让友情变了味；是我的错，是我的过，是我把坏事做。什么样的语言也表达不了我的懊悔和愧疚，只想请你原谅我，好吗？

47、握着你的手，想念你的温柔，过去种种皆是我的错，你的原谅是我最大的幸福，企盼你的心为我重新打开。亲爱的，快原谅我吧！

48、也许是缘份，我们都不愿伤害最不愿伤害的人，但还是发生了，相信你，因为我爱你，让我们彼此好好珍惜！

49、宝贝，看不到你的信息，听不到你的声音，如此的宁静。我的心在流泪，我不能缺少你，因你已是我的一部分！

50、是我的错，知道你因为妹读书负担重，从以前公司借支了提成给你妹当生活费，说是从你工资了还了，可钱还不是用在自己住房上。

51、小女人（小男人）一个，但我很喜欢。以后再也不惹你生气了，想你，念你，恨不得啃啃你！

52、没有你的日子，似白天没有太阳，心里<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/shiqu6/">失去</a>了温暖；没有你的日子，似夜晚没有月光，生活失去了浪漫；求你赶快原谅，不要不理我！

53、如果<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/chuntian/">春天</a>失去了鲜花，世界会失去色彩；如果人生没有了真爱，人生会失去澎湃；如果我的生命失去了你，活着还有什么意义！原谅我吧，不能没有你。

54、烟花有多美，看见的人才知道，想象追不到，那转瞬即逝的毒药，爱多深，情多真，谁揭开答案谁知道，亲爱的，对不起，我还不能百毒不侵，我还不能爱你。

55、几天难熬的日子里，终于体会心碎的滋味，一切都是自作自受的结局，但我看清自己是如此在乎你，请你能原谅我的一时大意！

56、醉过方知酒浓，失去方知珍贵，错过方知反悔，爱过方知情重，莫让悔意留心中，一封信息将爱留，对不起，我错了，求你原谅我。

57、不要不理我，我猜不到你为什么离开。不要不理我，我不想在夜里哭的醒来。不要不理我，我会懂得学乖。不要不理我，求你回个信息来。

58、事情已经过去好多好多好多秒了，就不要放在心上了！你到底要我怎样，你才可以原谅我啊？

59、松松眉，莫烦恼，开心令你更苗条，心豁达，少脾气，保你事事都如意！对不起，请回信，求你切莫再生气。

60、新明日歌：明日复明日，明日何其多，我生待明日，万事成蹉跎。今日发信息，承认我的错。莫待明日做，徒增烦恼多。愿你多见谅，听听明日歌。

61、如果你生气就直接骂我吧，千万不要对着我掉眼泪，那样的话我的心都会碎成千万片。

62、有多少我爱你，最后成了对不起。有多少对不起，最后都是没关系。有多少没关系，最后说了谢谢你。爱是默契，不是强求。只要爱过，就无悔。祝爱情幸福！

63、生活中不能没有钱，事业中不能没有援，家庭中不能没爱怜，亲情中不能没血缘，爱情中不能没有你，你是我生命的奇迹，原谅我吧，我爱你！

64、用我的真诚去力挽狂澜，用我的执着去将现实改变，<u>句子大全http://Www.1juzI.coM/</u>用爱的信念去换我的明天，相信阳光会为我灿烂，请接受我爱的坦然，让爱重驻你心田，原谅我吧！

65、对不起，我无法不让自己想起你，我不能让自己忘记你，我的心中不能没有你，所以，我还会继续去烦你。

66、窗外是狂风，室内是孤灯；万物是寂静，内心无安宁；怀抱是冷漠，失意少洒脱；生气围绕你，懊悔包围我；愿你消消气，携手同欢乐；就当可怜我，赶快乐一乐！

67、对不起，别生气，淘米烧饭都可以；对不起，别生气，洗衣搓地没问题；对不起，别生气，亲吻拥抱了了去。亲爱的，对不起，有错我改不客气，生活幸福很神奇！

68、紧紧地握一握手。手有意手有情，掌心中有千言万语，也有我难言的秘密。

69、无心让我伤害了你。我的心里也不好受！希望你能理解，可以给我一个改过的机会！重新开始认识我！

70、任何沉重的压力、艰难的岁月都无法把我打败，因为我是生活中的强者；但是你的误解，却足以让我一蹶不振站不起来，因为我其实是感情上的弱者。

71、我知道。你一定是生气了。因为我看到：你的头发炸起来了。

72、我已经不再生你的气了，像我这样胸襟开阔、德高望重的人肯定会原谅，你还在生我的气吗！

73、原谅我吧！我知道我错了，你若不能原谅我的话，那就不断的打电话骂我吧！我愿意被你骂到老！

74、看着你秀美的脸上挂着淡淡的泪痕，我的心也一阵绞痛，让我说声：让这一切过去吧！

75、快乐时想起你，我的快乐多了一倍；痛苦时想起你，我的痛苦少了一半！

76、用我的真诚去力挽狂澜，用我的执着去将现实改变，用爱的信念去换我的明天，相信阳光会为我灿烂，请接受我爱的坦然，原谅我吧亲！

77、违法乱纪会受到法律的制裁，违背社会公德会受到道德的制裁，违反你的旨意，会受到爱的制裁，知道吗？让你生气我已经身心难安了。

78、星空下我为你执着等待，漫天星斗，是我企盼的眼，为你照亮前方的路，守候那一方属于你我的天空，很想对你说：对不起。

79、亲爱的你要时刻注意，我随时会坐着飞毯出现你眼前，带上你最爱的巧克力，里面有我的歉意和爱情的甜蜜，跟你说声对不起！

80、你不要告诉我，你真的很生气。其实我知道，因为你很在乎我！而我也只能告诉你：很抱歉！

81、老公对不起，怪我不懂你；外面实在热，你却在奔波；反复睡不着，疼你晒黑了；一定多喝水，不要太疲惫；家是你撑着，而我想太多；那些负心话，不要成伤疤！

82、我的错误，划破了你的心，同时，我的心亦破碎不堪。如今，我用我真挚的爱弥补你的伤口，缝合我的心灵，请接受我的诚意。

83、爱，需要双方的互相信任，无聊的猜疑会给爱情带来危机，甚至使原本属于自己的幸福消失在瞬间，等到自己醒悟时，留下的只是深深悔意。

84、是我的错，不应该在你一回家就面对着电脑，直到夜深我已经睡觉了你才离开电脑冲凉睡觉，而我在熟睡中被惊醒却没有配合你的骚扰而感到报歉。

85、我的过错使你生气，我的过失使你恼气，惹你生气不是我本意，只要你心里再生快意，要我做什么我都乐意，亲亲宝贝你才是我上帝，求你还我你的嘴角笑意。

86、是我的错，不应该学你下班回家就坐在电脑前对着屏幕，看自己从小最喜欢的一部动画片。还得讨价还价的看到几点再把大老婆还给你。

87、鸟有树则栖，树倒则飞；鱼有水则活，水枯则死；我有你而幸福，你走则悲哀；你就是我的最爱，不要离开我，不要抛弃我，不要不理我，原谅我好吗？

88、你笑得那么甜，却和我无关，你说你好好的，我却面对着沉默，那年<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/qiutian/">秋天</a>，没有谁回得去，这个春天，花开正好，可以把握，亲爱的，对不起，请原谅我。

89、愚昧者让人伤心，精明者让人开心；我做了一次愚人，竟然让我最爱的人伤心了，我要改过自新，向我最爱的人，请求赦免我的罪。

90、告诉你个秘密：“我今天去买小吃，店主忘记收我的钱了，白吃了一把！”看在我这么有钱途的份上，别生气了，和白吃“痴”计较不值得，原谅我吧！

91、好老婆别生气了，我知道错了，如果要我补偿，我愿付出我的生命，只要你能快乐，让我们忘掉过去重新开始行吗，老婆？

92、满脑子都是你的身影，折磨着我的心；好想把你抱在怀里，一伸手却不见踪影。自从分别到如今，从没停止过想你的心情。对不起！

93、朋友间的相遇是温馨的，相知是诚心的，相惜是真心的，相助是用心的。若是偶尔闹了矛盾，那绝对是无心的。请原谅我的无心！

94、你的笑容会令鲜花灿烂，会令微风轻柔，会令世间万物展开笑颜，你的泪水会凋谢百花，冰封温柔，整个世间一片严寒，所以原谅我吧！还给世间一个明媚的春天。

95、是我的错，不应该对你抱有太大的期望“而说的这些你都明白的时候，我有理的时候”你却还是我行我素。

96、我真坏，我无赖，全怪我一时冲动起祸乱；我该打，我该骂，全怪我当时不听你的话。亲爱的对不起，请你不要再生气，好吗？

97、我知道是我不懂的事太多，我知道我常让你担心，我知道是我常惹你生气，想对你说，我期待着你的谅解和呵护。

98、你是我的，我是你的，所以你的气我都统统都接纳了，亲爱的，对不起！要知道气顺了，心情就好了，你好了大家都好了。

99、亲爱的，一切都是因为爱你太深，对不起，是我伤了你的心，善解人意的你，不要与糊涂的我一般见识好吗？

100、按了无数次电话给你，都被我挂断了；写了无数封信给你，都被我放抽屉了。亲爱的朋友啊，对不起，原谅我的胆小，才敢发这条短信给你，传达我的歉意！

101、愧疚的我不知道该怎样开口，但还是要说声对不起，如果这样能使你原谅我的话，我情愿说到你原谅为止！

102、我的小气犯了错，而你用冷漠判了我无期徒刑，用不理我判了我终身监禁，但是请你千万不要用离开我判我死刑，那样我就真的会悔恨终生了，原谅我好吗？

103、如果把我内心的愧疚真说出来，怕你觉得我没出息，可是不说出来，自己又觉得自己没出息。

104、我不好，我检讨；我不对，我有罪；是我错，我该过。亲爱的，请你原谅我。

105、也许是缘分，我们都不愿伤害最不愿伤害的人，但还是发生了，相信我，因为我爱你，让我们彼此好好珍惜！

106、男人如果得不到女人的谅解。就算膝下有黄金又能怎样。我跪下来表示百分之百的赔罪！

107、你伤心欲绝，我心痛无边；你泪流满面，我悔恨连连；此刻的我彻底明白，你的一颦一笑，牵动我的心，请原谅我的不小心。

108、无心让我伤害了你。我的心里也不好受！希望你能理解，可以给我一个改过的机会！重新开始接受我！

109、我不是故意给你难堪，只因我爱得太心甘，忽略了那些点滴一瞬间，给你造成了一点遗憾，我想能够证明的还是时间；爱你！
