
<strong>元旦节廉洁短信</strong>

1、“八不”歌：不贪不贿，晚上睡个安稳觉；不赌不嫖，家庭生活有情调；不欺不霸，为人行事要厚道；不懈不怠，事业根基不动摇。

2、云际青苹渺漫舒，春秋淡逸自轻徐。盈盈渗骨裁梅傲，脉脉融怀镂竹虚。顾拂红尘营卧辙，迎旋紫燕伴悬鱼。经天日月同千古，素净苍穹任韵书。

3、勤政是“根”，和谐是“叶”，根深才能叶茂；廉洁是“花”，幸福是“果”，花香才能果甜。

4、贪，欲壑如渊自不甘，惊回首，寝食俱难安。贿，蝇营狗苟身心悴，美梦破，空余铁窗泪！清，一肩明月两袖风，谋民利，口碑传嘉名。廉，恪尽职守神泰然，享和谐，盛世更无前！

5、廉洁人常乐，勤政民自安。在端午佳节来临之际，祝您节日快乐，身心长健！

6、慎始慎独，两袖清风，清白<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/chengshi3/">诚实</a>做人；尽职尽责，一身正气，勤奋廉洁从政。

7、兔年到，来贺岁！不贪污，不受贿。身心安，福乐汇；合家欢，迎春瑞。

8、廉洁是笔，写下诤言自律；廉洁是诗，咏出天地正气；廉洁是茶，品出清醇韵香；廉洁是歌，唱了灵魂之音。

9、做政治上的明白人，经济上的清白人，作风上的正派人。/廉政以立身，勤政以务公，善政以富民。

10、有一种人叫做共产党人，他们有一种清洁叫清正廉洁，他们有一种天平叫公正公平，他们有一种作风叫两袖清风，他们有一种光荣叫奉献为荣。

11、不为权势而丧志，不为钱财而动心，不为酒色而忘形，不为亲友而枉法。

12、有一种廉洁叫莲出污泥而不染，有一种淡泊谓两袖清风明心志，有一种风格曰梅花香自苦寒来，有一种品德叫洁身自好君子道，有一种和谐为正气长存天地歌。

13、讲实话多一点，讲官话少一点；对自己严历一点，对下属宽容一点；管别人俭一点，让自己勤一点。

14、学习是廉政之本，制度是廉政之垣；惩治是廉政之剑，自律是廉政之魂。

15、淡泊名利好比深山幽兰，不言自芳；清正廉明好比峭崖劲松，不言自威。秉性刚阿周身正，信廉严谨一身清；位卑未泯济民志，权重不移公仆心。

16、夫君子之行，静以修身，俭以养德，非淡泊无以明志，非宁静无以志远。

17、天上星星多无数，党内不少好干部：爱民模范郑培民，艰苦奋斗焦裕禄，为民除害任长霞，清正廉洁牛玉儒；优良作风代代传，我们要学好公仆。

18、政治上做一个明白的人；工作上做一个勤政的人；生活上做一个清廉的人；处事上做一个正直的人。

19、为官清廉切莫贪，行也安然，睡也安然，背后无人戳指尖；民赋权力压双肩，风雨要担，危难要担，鞠躬尽瘁心也甘。

20、位不必尊显，期于无负国家；功无须丰伟，贵在全意为民；才毋望八斗，重乎勤勉力行；德勿求皆碑，唯有不懈修身。

21、面对诱惑有正气，面对胁迫有骨气，面对困难有志气，面对危局有才气，面对挑战有勇气，面对失落有朝气，面对群众有和气，这种干部有人气！

22、廉者知足心常惬，无欲无求品自高。贪者不足心常虞，欲海深陷进监牢。

23、官无大小，需时时自警：财欲，物欲，人欲，贪欲滋生腐败；事无巨细，要处处自律：公正，公开，公平，公心彰显廉洁。

24、少一点享受，多一点奉献；少一点私情，多一点公心；少一点慵懒，多一点追求。

25、身为领导干部，要振兴一方，正风一方，造福一方，常思贪欲之害，常怀律己之心，常弃非份之想，常修为政之德，多办利民之事。

26、廉政就像红绿灯，秉公办事是绿灯，求情请托是黄灯，请客送礼是红灯，黄灯就要停下来，千万莫要闯红灯。

27、清风作伴，宠辱不惊，即能全心全意为人民服务；细雨相随，去留无意，方可科学谋划促跨越发展。

28、劝君保廉谓无权，有也无；祸到临头方知晓，无也有；若要与君谈廉政，空也忙；东窗事发悔莫急，忙也空。

29、头顶国徽，廉明生威；肩扛红盾，成就大任。和谐工商，惠泽四方；一心为民，天下为亲。

30、管住自己的手，拒绝金钱诱惑；管住自己的脚，拒绝人情诱惑；管住自己的嘴，拒绝消费诱惑。

31、廉洁是<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/chuntian/">春天</a>的清风，可以拂去堕落腐败的创伤；廉洁是夏天的雨露，可以滋润善良文明的心房；廉洁是<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/qiutian/">秋天</a>的果实，可以感受清正光明的希望；廉洁是<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/dongtian/">冬天</a>的暖阳，可以融化徇私贪欲的冰霜。

32、知廉耻，明荣辱，重在一言一行；讲文明，树新风，始于一点一滴；迎新天，促和谐，贵在一心一意。

33、一身正气上班来，两袖清风回家去，三餐清贫能长寿，奢侈浪费短性命。

34、人生幸福歌：金钱权力好，地位美女耀，若为身名故，一切皆可抛；生命多可贵，名誉价更高，只要平常心，幸福伴一生。

35、抽一包礼烟，烧掉的是烟丝，飘散的是功德；喝一瓶礼酒，咽下的是酒精，沉淀的是罪恶；收一份礼金，笑纳的是脏款，毁掉的是前程。

36、吃一点、拿一点、卡一点、要一点，早晚毁在这一点；勤一生、德一生、廉一生、洁一生，多少幸福此一生。

37、管手、管脚、管嘴，常思廉洁奉公之理；戒贪、戒侈、戒腐，常记勤政为民之道。

38、汇三江两岸绿色、芝堰村落古色、农村小院土色、描勤政之“红色”；吸诸葛八卦忠气、赵四小姐情气、李渔芥子才气，书清廉之“正气”。

39、老百姓的口碑是杆称，能称出你的廉贫轻重，老百姓的口碑是把尺，能量出你的人格高低，老百姓的口碑是面镜，能照出你的品行端曲。

40、贪念的产生有时就瞬间的时间，但它有时却能毁掉人的一生。

41、一身正气，两袖清风，三皇为范，四体勤快，五斗不折，六根清静，七步之才，八面威风，九死不悔，十全十美，百姓敬重。

42、携手保洁促廉，共建和谐地税，严格要求自己，温馨提醒他人。

43、主动接受监督，犹如良药苦口有利于病，能够防微杜渐、拒腐未然；设法躲避监督，犹如作茧自缚划地为牢，终将病入膏盲、自毁前程。

44、在位思欲，酒色财气，鸡过拔毛，必船重自覆，万年遗臭；执政为民，廉勤悯爱，两袖清风，定轻帆远扬，百世流芳。

45、自律扬清风，廉洁树正气，同唱廉政歌，共谱反腐曲。改造世界观，严守党纪律，干净干事业，当好公仆人。

46、人生需看“四大名山”，首看“井岗山”积极进取；次看“八宝山”云淡风轻；再看“赵本山”开心快乐；四看“普陀山”清风虚静。

47、作风正，党风廉，政风洁，如清风拂面；风气好，正气存，底气足，则浩气长存。

48、坚持确责在前，通过明确各级领导班子和领导干部的各项责任，做到责任明确、内容明晰、方向准确。

49、政治上清醒坚定，不摇不摆；管理上清清楚楚，不错不乱；经济上清清白白，不贪不占；人格上堂堂正正，不奢不攀。

50、为官一任，清廉八方，关注民生，造福民众，就是最大的希望工程。

51、领导干部应写好人生之“最”：官大官小，清官最大；权重权轻，责任最重；位高位低，在位最高；身贵身贱，人格最贵；成功失败，长水东流；幸福平安，青山依旧。

52、控制了金钱就可以得到财富；控制了饮食就可以得到健康；控制了情绪就可以得到快乐；控制了感情就可以得到幸福；让我们做一个学会控制的人。

53、在是非面前要有辨别能力，在诱惑面前要有自控能力，在警示面前要有悔过能力。

54、清水肥水，拿薪水都要廉洁从政；大官小官，凡做官理应勤政为民。

55、贪，欲壑难填，寝食难安；贿，蝇营狗苟，美梦黄粱。清，一身正气，两袖清风；廉，恪尽职守，盛世和谐。

56、有了安定工作，有了立身之本、成为家庭支柱；何需不劳而获，何需急功近利，何需损人利己；勿忘心安、为求心安！

57、一身正气，二袖清风，三思而行，自得四季平安；一腔热血，十分用心，百倍努力，共建千秋大业。

58、为官如画圆，以廉洁勤政为圆心，以利国利民为半径，画一个功德圆。为人如画圆，以自律自觉为圆心，以慈人助人为半径，画一个圆满圆。

59、治腐偏方：内服：公心一颗、良心一片、警钟十克（时刻）；外敷：制度一剂、监督一贴、教育三袋（代）、惩处少许；手术：切除贪念、私心；用厚薪做药引，服下必能痊愈。

60、勤廉从政事事尽职不图权轻权重，清白做人处处守节无意患得患失。

61、莲（廉）花君子范，洁白品自高。从来向天开，水（税）随花香来。聚沙方为丘，才（财）能汇成海，为民谋幸福，国盛春常在。

62、学学先进的思想，看看英模的事迹，对对自己的工作；听听群众的呼声，摸摸自己的良心，想想自己的言行。

63、领导干部办事要三问：讲道理时，先问自己是否明白；提要求时，先问自己是否做到；批评人时，先问自己是否有责任。

64、廉洁如琴，演绎优美之声；廉如如茶，品味淡雅清香；廉洁如笔，写出灵魂倾述；廉洁如画，描绘安康美景；廉洁如笛，吹出幸福响亮。

65、道生于静逸，德生于谦和；慈生于博爱，善生于感恩；廉生于淡泊，乐生于健康。

66、廉政就像信号灯，到家托你办事是黄灯，送礼就是红灯了，那么应该在黄灯时停下来，千万不要闯红灯。

67、聪明的人，以敬业奉献津津乐道；愚蠢的人，以贪污腐败沾沾自喜。

68、争做一名“心心相印”干部：工作细心，让领导放心；寡欲清心，让家人安心；待人诚心，跟群众贴心；拒腐有恒心，让坏人灰心。

69、搞一次特殊，降低一分威信；破一次规矩，<u>句子大全http://Www.1juzI.coM/</u>留下一个污点：谋一次私利，<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/shiqu6/">失去</a>一片民心。

70、廉洁自律是本书，常阅常读使人明智；廉洁自律是首歌，常唱常吟使人警醒；廉洁自律是盆水，常洗常用使人洁净；廉洁自律是棵树，常绿常新使人志远。

71、心系组织重托，心怀百姓冷暖，个人名利淡如水，群众利益重如山，廉洁务实心无愧，甘当公仆葆本色。

72、对待父母要有一颗感恩心，对待妻儿要有一颗关爱心，对待朋友要有一颗宽容心，对待工作要有一颗热情心，对待钱色要有一颗戒备心，对待权力要有一颗为民心，对待人生要有一颗平常心。

73、做人成功，才能做事成功；做事成功，才能做官成功。做官只是一个平台，不是终身职业。人生就是这样一个不断寻找平台的过程，一个不断丰富自我的过程。

74、拒绝了魔鬼的诱惑，便来到了天堂；逃脱了贪欲的摆布，便得到了平安；请与清风相伴，快乐为官。

75、为政须付苦心，方可治道。德政须出苦力，方可体民。廉政须入苦境，方可无隐。简政须奉苦行，方可俭约。

76、高尚亮洁的公务员如出水芙蓉，值得群众尊重；贪婪的公务员面目可憎，都将受到群众的排斥。

77、心平、气顺、身清，坦坦荡荡处世；循规、敬业、向上，踏踏实实做事；真诚、勤奋、自爱，清清白白做人。

78、清官十训：一身正气，两袖清风，三省吾身，四肢勤民，五指不伸，六辟律节，七品不嫌，八面纳言，九朝为镜，十世为名。

79、当你偷针，想想儿时父母的教诲；当你违法，想想家里妻儿的眼泪；当你行为不道德，想想为人的准则。

80、用人不搞裙带风，工作不刮浮夸风，挺起腰杆顶歪风，理直气壮正党风。

81、为了你自己也为了爱你的家人，请不要接受贿赂、不要以权谋私，哪怕硬给你的，在法律面前所有的借口都显得那么的苍白无力。

82、我们作为经济执法部门中的一员，应该做到“常在水边走，就是不湿鞋”。

83、加强党风廉政建设，提高法制观念，增强法律意识，“不以恶小而为之”，防微杜渐，警钟长鸣。

84、清风盈袖，袖里清风肩上任；正气满怀，怀中正气世间春。

85、生活如歌，人生几何？以廉做尺，以诚为器，以能为秤，为民谋福。唯德唯廉，尽心尽职，情系万众，天下归心！

86、抵不住诱惑，抗不住私欲，禁不住贪婪，手握重权就危险。

87、做人之道，道德为本，处世之道，公正为失，从政之道，事业为重。

88、当你伸手索取的时候，请你想一想监狱的铁窗，当你接受贿赂的时候，请你挂念身后父母妻小期待的眼神。当你克制了欲望，你才真正体会了“冲动是魔鬼”的涵义。

89、看见金钱应当做瞎子，看见说客应当做聋子，看到地位应当做瘸子，看到群众应当做孝子，看到工作应当做疯子。

90、一念之贪，损自德，毁自身，殃及儿女；两袖清风，躬于行，利于民，感召世人。

91、以廉律己，则明；以廉待人，则信。祝您及家人新年快乐，幸福安康！

92、诚实守信，自强不息是一个人的立足之本，只有精神富有的人才有希望真正战胜物质的贫乏。
