
<strong>七夕搞怪短信</strong>

1、七夕之夜，牛郎织女鹊桥相会。织女问：亲！为什么我们每年只能相见一次啊？牛郎答：亲！那些鸟东西造的桥不牢固啊，很快，就要垮塌的！ 

2、回家定律：女人为做饭不到下班时间便忙着回家，男人因怕做饭下了班也爱躲在办公室聊天或四处闲逛。七夕情人节快乐！ 

3、七夕到了，愿单身的人找到温暖的避风港；愿热恋的人找到幸福的天堂；愿爱的花瓣永远轻舞飞扬；祝你浪漫度过，美梦成真，七夕快乐！ 

4、七夕即是乞巧，温馨祝福闪耀，短信送你七巧，望你天天欢笑：工作顺利事业巧，生意兴隆财源巧，金榜题名学业巧，互助互爱友情巧，两情相悦爱情巧，温情融融家庭巧，<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/shenghuo/">生活</a>幸福统统巧，祝：七夕节快乐！ 

5、俗话说：火车不是推的，幸福不是吹的；七夕了，我要对你说：有你就是对的，心儿也会醉的。 

6、往年七夕牛郎织女鹊桥相会，今天一早喜鹊赶来天河排队，等候多时始终不见牛哥七妹，八哥气喘吁吁跑来通知各位，如今科学技术发展速度翻倍，早已不须相会鹊桥如此繁赘，这时他俩正用电脑对聊沉醉。 

7、读它你欠我一个拥抱；删除它欠我一个吻；储存它欠我一个约会；如回复你欠我全部；如不回你就是我的。选择！嗯，选择过后静候与我的七夕之约哦！ 

8、七夕情人节刚过，绿色情人节又来，这简直是对单身人士的双重精神摧残啊！而且还是，古今协作，中西合璧，神话和现实联手摧残啊！单身的<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/pengyou/">朋友</a>有木有啊！ 

9、七夕到了，提前把：爱情送给懂爱的人，幸福送给有情的人，希望送给等待的人，一切美好的祝愿送给正在看短信的人！ 

10、七夕到，牛郎织女过鹊桥，天上人间共美妙。发条短信让你笑，收到的红鸾星动月老关照，知心爱人甜蜜拥抱，快乐好运天天来到，幸福生活一直到老！ 

11、佳节的柔情，季节的风情，携手旖旎的心情，将所有的快乐唤醒，让事业推动生活前进，是爱使你的微笑多情。今日七夕，愿你事业爱情双赢。 

12、有人在乎你，有人保护你，有人关心你，有人希望你快乐，有人整夜睡不着地想念你，他就是给你发短信的人，他想祝你七七情人节快乐，永远快乐！ 

13、你给我一个眼神，我为你神魂颠倒！你给我一个声音，我为你心乱如麻！你给我一个信息，我为你一夜无眠！因为七七情人节无人陪我，等你请我吃饭。 

14、每一次相遇都倍加珍惜，每一次快乐都真心铭记，每一次分离都牵挂期许，每一次浪漫都用心享受，有情人终成眷属，七夕情人节，将爱撒播人间。 

15、七夕，牛郎织女终于相见。牛郎：亲，俺想你！织女怒道：都一年没见了，你就不能和我多说点话吗？牛郎：亲，一年不见，你胖了，但是俺还是想你！ 

16、爱情就像一块糖，含在嘴里甜甜的，搂在怀里粘粘的，若是不小心卡到了，流出的泪，是咸咸的。谨以七夕节祝愿天下有情人终成眷属！ 

17、各位：鹊桥相会今年止废，男女老少别再愚昧，银河幻象纯属误会，瓜棚偷窥白忙遭罪，如今科技发展翻倍，牛家夫妇手机各备，短信传情津津有味；朋友无事早睡，七夕快乐哦！ 

18、好久没见，但你的格言我始终谨记在心：馒头诚可贵，包子价更高，若有烧排骨，两者皆可抛。可爱的损友，七夕情人节快乐！ 

19、银河的浪花跳跃，宇宙弥漫爱的味道；牛郎织女荡起月牙，将幽会在那鹊桥；没人知道他们说了啥，反正听了绝对面红耳烧。快七夕了，也祝你爱情幸福美好！ 

20、七夕节，掬一捧银河水，让爱意流淌；走一回鹊桥路，让相思绵长；说一句甜蜜语，永把你珍藏。七夕，爱你地久天长！ 

21、人节愿望：做一只树袋熊，趴在一棵大桉树上呼呼大睡，我是树袋熊，而你是桉树，阿门！一生一世粘着你，爱着你，需要你！ 

22、有一天，牛郎告诉织女：七夕马上就要到了，但我们不能见面了，因为喜鹊们都去恋爱了。织女回答：没关系呀，那我们就发短信息吧！ 

23、七夕就到了，给你发个短信，祝工作顺利，爱情甜蜜，大把大把嫌钞票，快快乐乐得爱情。有爱的幸福到老，没爱的爱情就到。七夕快乐！ 

24、七夕将到，温馨提醒：有情人的继续甜蜜，没情人的不要泄气；有目标的加倍努力，没目标的继续寻觅；害羞型的送花草，现实型的喝足吃饱；煽情型的唱歌舞蹈，浪漫型的搂搂抱抱；温馨型的发条短信，表达情意就好！预祝七夕快乐！ 

25、朋友，七夕节到了，也没啥好送的，就送对联一副。上联：横眉冷对秋波；下联：俯首甘为光棍。横批：光棍万岁！你也别太感动，回赠就不用啦。 

26、你拽，你拽，你是猪八戒投胎，除了一身肉外，其余一点没带，死了还没人埋。七夕情人节快乐！ 

27、法海惹了白素贞，金山寺被淹了；猪八戒惹了嫦娥，被贬下凡间了；牛郎惹了王母，被两地分居了。七夕别惹女人，无论是你的“织女”，还是你的“丈母娘”。 

28、前世你是地主，我是你家长工，给你干了三十年，你没给我一分钱，今生上天注定要你陪伴我一生，来做偿还！ 

29、心灵的小河淙淙的往前流，我坐在欢快的水流里等你。经过熟悉的小鱼小虾，奉上你我心灵的玫瑰，让真爱之水时时浇灌，永不凋零。 

30、圣旨到，阁下接旨：恰逢七夕，玉帝特安排鹊桥盛会，旨在选拔人间最美之痴情男女，与牛郎织女共渡鹊桥。望相互转告，以便赢取才子佳人。 

31、七夕将至，愿你在七夕收获七份大礼，一份祝福，一份微笑，一份收获，一份喜悦，一份健康，一份平安，一份真情。最后祝你幸福一生，爱情甜蜜。 

32、我们不做牛郎织女，因为他们相距太远而相见又太短；我们要做我们自己，因为有你在我身边把我的心牢牢拽住！ 

33、夸父追日，是要为你摘取太阳；嫦娥奔月，是要为你摘取<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/yueliang/">月亮</a>；神七出舱，是要为你摘取星辰。我给你发短信，是为了告诉你，那都是我请他们干的！ 

34、一直以为可以把你忘记，时间和空间会冲淡对你的爱意。可见到你才知道，你始终在我心灵的最深处，赶也赶不去。 

35、七夕快到了。真心祝你：每分的每秒有人想你；每时的每分有人爱你；每天的每时有人关心你；每月的每天有人陪你；每年的每月有人疼你！七夕快乐！ 

36、望着天，望着地，就是无法望到你；说到风，说到雨，就是不敢说爱你；时时刻刻想着你，就是不敢告诉你；不求你知我心意，只愿你知我想你！ 

37、好想把你藏起来，藏在胸前的口袋，把你慢慢的融化，你就再也离不开！把你藏起来，只准和我一个人相爱！ 

38、王母娘娘有旨：值此七夕牛郎织女聚会之际，热恋的人要约会甜蜜，相爱的人要相伴朝夕，有心的人要形影不离，有情的人要祝福传递，朋友要加紧联系。预祝你快乐七夕！马上送祝福吧！千万不要抗旨哟！ 

39、凡人与神仙，结成千古奇缘；天上与人间，谱写爱情经典；牛郎与织女，赢得世人赞叹。可是，亲爱的！我不愿做牛郎织女，只想与你天天相伴！祝七夕快乐。 

40、真不容易，为了给要容貌有容貌，要身材有身材，要气质有气质，人见人爱，车见车载的你发出这条短信，我一个人打跑了10个帅哥。祝你七夕节快乐！ 

41、七夕节快乐！抱歉给你带来一个孤独的七夕节，因为我还没有为你找到一个让你快乐的人，但他很快会出现在你身边，相信我！ 

42、鸿雁传书：今夜星汉灿烂，银河璀璨，遥望鹊桥之上，柔情似水，佳梦如花，浪漫之会即将开启，请收到此讯息的才子佳人，自行参加：七夕牵手派对！ 

43、七夕到了，你还不赶快向我认错！谁让你擅自侵犯我的内心领域，无理由占领我的思念高地，还不约我一起过七夕！ 

44、银河的宽度抵不过你“真爱”的广阔；太阳的温度及不上你“纯爱”的热烈；海洋的深度比不了你“挚爱”的深沉。七夕情人节，祝福你爱情天长地久！ 

45、知道吗？这几天没见你，我六神无主想自杀：我尝试过用面条上吊，用豆腐砸头，用面条割脉，但我怕没人和你过七夕，所以只好作罢。祝七夕快乐。 

46、牛郎织女天仙配，莺莺张生西厢会；梁祝化蝶让人醉，宝黛空惹相思泪；露丝杰克人心碎，辣妹最爱是小贝；若问谁和你登对，你与凤姐最般配！七夕佳节到了，听说凤姐要和你约会。 

47、广告七夕，柒牌男装：七夕，让女人心动的节日；男人，七夕，就该对自己狠一点；大宝：要想皮肤好，早晚过七夕；海尔：七夕，相爱到永远！七夕快乐！ 

48、牛郎哥哥一回头，老牛说话吓死牛；牛郎哥哥二回头，织女洗澡他先瞅；牛郎哥哥三回头，耍耍流氓抱衣走；牛郎哥哥四回头，大秀恩爱喝喜酒；牛郎哥哥五回头，两个儿女挑着走。七夕，祝你爱情幸福！ 

49、眼看七夕就到了，送你什么好呢？玫瑰？没创意；巧克力？爱上火；干脆送你双筷子吧！筷子不错，谁也离不开谁！不信你用一根筷子吃个饭试试？ 

50、左思右想，除了我，这世界上只有你对我好了，你不要我，谁要呢？七夕情人节快乐！ 

51、亲爱的，你娇嫩小手，在生活磨砺中更诱人；你青春脸庞，在岁月滋润中更美丽；快乐心情，在婚姻里更充实。七夕将至，不管你如何改变，爱你的心永不变。七夕节快乐哦！ 

52、纤云弄巧，飞星传恨，短信条条暗渡。思念彼此一相逢，便胜却世间无数。柔情似水，佳期如梦，浓情迷失归路。两情欣悦七夕时，一条短信守朝暮。 

53、今日七夕，可织女却<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/shiqu6/">失去</a>消息，只剩牛郎再哭泣。经调查织女被拿着手机看信息的家伙掳去！哥们，别看了，织女再美已为人妻，七夕祝你寻到人间仙女！ 

54、我闪过拉登的盯梢，避过美国大选的人潮，躲过矿难的剧烈爆炸，绕过东南亚的海啸袭击。经历这种种危险，只为和你说一句：朋友，七夕快乐！ 

55、七七情人节到了！宝贝儿，今天是属于我们两个的！还记得去年今天的我们吗？好浪漫！今天我会尽我的全力让你更温暖！哦…我最爱的床！ 

56、夏天也好，<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/dongtian/">冬天</a>也好，会关心自己就好；光棍也好，七夕也好，节日过的愉快就好；祝你玩的潇洒，祝你平安健康，祝你尽快寻到真爱！ 

57、和聪明的人恋爱会很快乐，因为他们幽默，会说话，但也时时存在着危机，因为这样的人很容易变心。和老实的人恋爱会很放心，但生活却也非常得乏味。 

58、七夕最郁闷的事是什么？是牛郎织女一年见一次的时候，织女大姨妈来了。 

59、有一种默契叫做心照不宣，有一种感觉叫做妙不可言，有一种幸福叫做有你相伴，有一个白痴会把它看完。 

60、噢！亲爱的让我告诉你，一千年前的七夕节那天，我没回家，你以为我去鬼混，别烦我，由于那时没有短信。所以我只好在一千年后告诉你，我去买花了。 

61、情人节我只想对你说：我不爱你，是不可能的：我不疼你，是没道理的：我不想你，比窦娥还冤的：我不给你发短信，是要天打雷劈的。 

62、七夕到了，愿我们有牛郎织女般浪漫的爱情，但我不愿做织女，因为我想天天和你在一起。我希望你是牛郎，有了你的爱不管到哪我都会追随你，七夕情人节快乐！ 

63、寂寞的夜因你失眠，我失去了做梦的心情，但并非从此就没有梦，而是梦里依然有你！遇见你纯属天意，爱上你一心一意，苦恋你从无悔意，得到你才会满意。 

64、盼星星盼月亮，总算盼到七夕了，错过了二月十四，再也不能放过七月初七，今天我要对你说三个字：“借点钱。”平时不好意思开口，过节你总不好拒绝吧？ 

65、给爱一张不老的容颜，让相爱过都终身不变；给爱一个不悔的誓言，让相爱过都彼此思念；给爱一片辽阔的蓝天，让那真爱充满人间。七夕节幸福快乐！ 

66、问世间，情为何物？忆往昔，织女牛郎。观银河，烟波浩渺。搭鹊桥，咫尺天涯。揽九天，日月星辰。寄此情，地久天长。浪漫七夕，愿有情人终成眷属！ 

67、再牛B的肖邦，也弹不出老子的悲伤！老天爷，让我过了这鹊桥，不要再让我们两地分居了好不好啊！ 

68、对你的思念太重，压断了电话线，烧坏了手机卡，掏尽了钱包袋，吃光了安眠药，唉！可我还是想见你。 

69、七七情人节又到了。知道吗，拥有你，我天天都是七七情人节！拥有我，你天天都是劳动节！如果我们两个在一起，天天都会是狂欢节！ 

70、山的宁静，海的叮咛，想你是我唯一的心情。你的爱点亮生命，<u>句子大全http://Www.1juzI.coM/</u>像露珠划过荷叶的倩影。你的爱陪伴前程，像日出温暖寒星。七夕将到，让心快乐旅行！ 

71、妖娆的玫瑰开得艳，醉人的美酒沁鼻香，浪漫的银河泛情波，痴心的喜鹊架爱桥。七夕来到，祝愿天下有情人终成眷属，爱情甜美！生活幸福，甜蜜一生！ 

72、有情人终成眷属，没情人数不胜数；痴情人风雨无阻，薄情人如狼似虎；豪情人以我为主，寡情人自甘清苦；多情人疲于应付，真情人非你莫属！ 

73、我的爱情小店准备七夕节开张，浪漫可以预约，甜蜜可以寄存，快乐可以转帐，爱情可以专营，欢迎有缘之人光临，非诚不扰！ 

74、月老派发因缘幸运符啦！单身的收到缘分将至，恋人收到情场如意，已婚的收到家庭幸福美满！祝愿你你七夕快乐！ 

75、牛郎织女来到鹊桥上，牛郎拿着一部手机送给织女。织女疑问说；“这是什么”。牛郎道；“二十一世纪真好，以后想念时，可以用这个写信息发彩信啦！” 

76、七月初七，一个古老的约定，一段永恒的爱情，一个你我的世界，不是因为特别才珍惜，而是因为珍惜才显得特别。一路走来，唯有你最珍贵。亲爱的祝七夕快乐！ 

77、看到你，我怕触电；看不到你，我需要充电；如果没有你，我想我会断电。爱你是我的职业，想你是我的事业，抱你是我的特长，吻你是我的专业！哈哈。这个七夕我要你一起度过哦！ 

78、七月初七是七夕，一年一度会佳期，银河流淌着甜蜜，鹊桥散发出喜气。短短的文字诉说着绵绵相思，亲爱的，情人节快乐！ 

79、迄今为止，在我见过的有关七夕的诅咒中，这是最恶毒的：诅咒织女七夕来大姨妈！ 

80、牛郎钞票没几个，房子堪称是草窝，时而少吃又没喝，织女依然会执着，真爱千古来传说，七夕心情多快乐，学习织女好风格，美女多多来捕获，注意只可爱一个，愿你七夕爱情开花朵，幸福甜蜜手中握！七夕快乐哟！ 

81、牛郎恋刘娘，刘娘念牛郎，牛郎念念恋刘娘，刘娘年年念牛郎，郎恋娘来娘恋郎，念娘恋娘念郎恋郎，念恋娘郎。七夕信息赶早发你，不绕晕你算我白忙！ 

82、房价在涨，物价在涨，油价在涨，就连猪肉价格也在涨，现在这个社会什么都在涨，趁结婚证还没涨，不如咱俩七夕把结婚证领了吧！等你回复，七夕快乐！ 

83、七七情人节提醒：可靠消息，如果七七情人节这天你没给你老婆买花，她会将你家的花瓶插上一把青菜，并拿着鸡毛掸子等你回家跪键盘！所以一定记得买花回家哟！ 

84、缘分，就是一个奇数，等待另一个奇数，来组成一个偶数。七夕佳节，愿还是奇数的你，早日脱单；已是偶数的你，幸福甜蜜！ 

85、农历七月七日，中国情人过节。招聘美女一位，陪我共度七夕。不用穿针乞巧，不用礼拜祈祷。看见我，你就会心灵手巧；遇见我，就会有大好姻缘。有意需面谈，申请要从速。 

86、月下老人七夕忙，一条红线把你我来绑，咱们从此有了缘，情意绵绵述衷肠，吐露爱慕心儿跳，我说一句我爱你，你的眼神滚滚烫，咱们的爱情比蜜甜，明天一起拜花堂，七夕佳节祝天下有情人双宿双飞成为一对鸳鸯。 

87、你曾说我爱上你，就像刺猬爱上玫瑰，为了不彼此伤害，我选择了离开。七夕节了，刺猬在远方为玫瑰祝福：早日找到小王子，幸福快乐每一天。 

88、老婆老婆我想你，发个短信骚扰你，好想好想亲亲你，把你抱在我怀里，不知此时在哪里，只好放在我心里！ 

89、七是奇数，代表孤单；双七是偶数，代表脱单。每一个奇数，都在等待另一个奇数，来组成一个偶数。所以七夕是脱单的好日子，愿你找到属于你的另一半！ 

90、七七情人节我只想对你说：我不爱你，是不可能的；我不疼你，是没道理的；我不想你，是比窦娥还冤的；我不给你发短信，是万万办不到的。节日快乐！ 

91、美酒一杯，祝你获得真爱；柔风一缕，祝你收获真情；月光一片，祝你满载柔情；祝福一堆，愿你幸福无边；鹊桥一道，愿你快乐无比！ 

92、恋你是我心里的秘密，爱你是我幸福的甜蜜，疼你是我活着的意义。我可以没有自己，但绝不能没有你！水晶之恋，爱你一生不变！七夕快乐！ 

93、爱情很简单，只需四步：1、你，2、TA，3、你们的心，4、在一起。让有情人简单地相爱，幸福地相守。七夕情人节快乐！ 

94、我的心上人是个盖世英雄，我知道，总有一天他会身披五彩战衣，踏着鹊桥来接我，今天你能来吗？你的织女。 

95、等我有权时，让故宫作你卧室，神州六号作你专机，中国大剧院作你练歌房，杭州西湖作你游泳池，够意思吧！祝七夕节快乐！ 

96、你可知，你的一颦一笑都是我想念的理由，风中你的回眸总是扯乱我的思绪，感觉着你，每时每刻都是我最大的满足-我的最爱！亲爱的这个七夕之夜，我们老地方见哦！ 

97、有一天，牛郎告诉织女，我们不能见面了，因为喜鹊都去恋爱了。织女说没关系，那我们就发短信息吧！ 

98、有种美令人窒息，把浓情写在初秋的七夕，让云儿飘荡着思念的情意，让风儿传递着永恒的惦记，让月儿照波动着牵挂的涟漪，让鹊儿带来着祝福的真挚。七夕快乐。 

99、七夕将到，提前温馨提醒：含蓄的送点花草，活泼的牵手就跑，实在的喝足吃饱，热情的唱歌舞蹈，浪漫的搂搂抱抱，疯狂的夜里放倒，胆小的发条短信就好！ 

100、房价上涨，牛郎织女无处安家，还好国家政策调控，房价有所回落，牛郎织女才能租了鹊桥一片地，两情终于在离别后相悦！献给同漂泊在外的你：七夕快乐！ 

101、我没鲜红的玫瑰，没有浪漫的诗句，没有贵重的礼物，没有兴奋和惊喜，只有轻轻的祝福：祝七七情人节快乐！ 

102、牛郎织女历经无数个春秋，至今依然相爱！今天是七夕，亲爱的你看见吗？天上的他们正是我们的倒影！ 

103、七夕到了，请大家注意了；含蓄点的送点花草；活泼点的领着乱跑；实惠点的喝足吃饱；热情点的跳跳舞蹈；浪漫点的搂搂抱抱；胆小的发条短信就好！ 

104、亲爱的你可知道，最近我忧心忡忡，因为我有件东西丢了所以便自杀。我用豆腐砸过头，用面条上过吊，用玩具刀抹过脖子，最后只好作罢。既然这样，那么你就好好保管我丢在你那里的心吧，七夕节快乐！ 

105、小道消息：今天七夕月老备足了红绳打算一顿狂扯，丘比特备足了金箭想要一顿狂射。别说没提醒你，赶紧去找寻你的真爱吧！已经找到了的就要幸福一辈子！ 

106、七月七日七时七分我将把一万句誓言装在机枪里向你扫射，你倒在血泊中，浑身镶满了丘比特的子但！ 

107、七七情人节没人一起过吧？哈哈，和我一样。这样吧我为你唱歌庆祝：你快回来，我一人饭做不来。你快回来，饭桌因你而精彩。别让我的胃空如大海！ 

108、爱情人有目共睹，有情人快乐相处，无情人终生痛苦，痴情人风雨无阻，薄情人臭名昭着，豪情人依稀可数，真情人非我莫属，祝情人节快乐！ 

109、躺在云上飞，抱着月亮睡，星星调皮露暧昧，为爱心迷醉；走错星座位，涨满银河水，喜鹊搭桥建派对，为爱来相会。即将七夕，愿你的爱情浪漫甜蜜！ 

110、七夕节到，祝你围绕吸之不尽的财气，身着洗之不去的好运，生活接连好戏上演，时时喜事临门！送你一条短信息，祝你七夕节快乐！ 

111、七夕的小雨，是告诉你爱恋的秘密；鹊桥的甜蜜，是阻隔烦恼的侵袭；银河的美丽，是唱响浪漫的舞曲；短短的信息，是姻缘快乐传递；愿你遇到有缘人，爱情会如意。七夕快乐！ 

112、据算命先生透露，我已命犯桃花，劫数难逃，七夕之夜，将饱受相思之苦，唯有找一同命相怜者倾诉，方能解除痛苦。收到此信者，即是有缘人，望准时赴约。 

113、七夕如愿，盼今朝红叶香残怨可消，朝朝暮暮图永久，缠缠绵绵诉心焦。上天又给我一个约你的借口，相爱的人儿，与你共渡，天天都是情人节。 

114、相思哀愁在心头，念你恋你已好久；趁此佳节表心意，对着银河许誓爱；你愿否做我织女，共同牵手到白头！七夕快乐！ 

115、多年以前我就已在我的生命里邀约了你，所以今天的相遇，我很珍惜！就算距离再长，也有我的牵挂！亲爱的宝贝，我爱你一生一世！亲爱的这个七夕，我就是你的牛郎，你就是我的织女！七夕快乐哦！ 

116、七夕将至，作为好兄弟的我华丽丽地赠送给你对联一副。上联：横眉冷对众美女。下联：俯首甘为老光棍。横批：逗你玩。哈哈，七夕快乐！ 

117、情人节让我一个人过，圣诞节还让我一个人过，元旦也让我一个人过，有本事考试你也让我一个人过啊。 

118、当年织女下凡洗澡，认识了牛郎，演绎了一段惊天地泣鬼神的爱情故事，这件事告诉我们：在家洗澡是没机会的，一定要到外面去洗！ 

119、我是水你是泥，和在一起塑成天地，然后在阳光下打成碎片，我和你在碎片里不肯老去。七夕情人节快乐！ 
