
<strong>生子贺词祝福语</strong>

1、孩子是你的希望，宝贝是你的寄托，在你喜得贵子的同时，我要送上最真挚的祝福，愿你的孩子茁壮成长，健康快乐！

2、去年你家添大宝，今年又添一小宝，现在你是左手牵大宝，右手抱小宝，真是吉祥三宝啊！喜得贵子真诚祝福：愿小宝宝健康茁壮成长。

3、千年前的一段缘，成就了你们俩个人的今天；三生石头上精心刻下你们的名字，预示着这段情经历起沧海桑田；时光荏苒，日月变迁，希望你们相扶相搀，日子比蜜甜。

4、真为你们高兴，你们已成了爸爸妈妈，我们相信，未来的岁月里这个小天使将会给我们带来更多的欢乐！

5、恭祝你喜得贵子，你的宝贝聪明可爱，帅气逼你；并祝宝宝快乐幸福的成长，健健康康，茁壮成长；让孩子给你带去幸福，带去快乐，带去开心。

6、小小的红包，却装着沉沉的<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/youqing/">友情</a>；几句简简单单的祝福，代表我真挚的祝福；<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/pengyou/">朋友</a>，恭祝你生子快乐！幸福快乐的过一个让人羡慕的人；并祝你宝宝快乐幸福。

7、好消息，好消息；今天下午三点，我顺利当上老爸；小家伙6斤5两，他将给我还来人生最大的幸福，给我带来最开心岁月；朋友，与你分享快乐，希望你光临作客。

8、朋友喜得贵子，是件值得庆祝道贺的事情，再此祝福你的朋友，身体早日康复，小朋友健健康康，茁壮成长。

9、宝宝出生，喜从天降，愿宝宝聪明可爱，茁壮成长，健健康康。更加希望宝宝带给你欢笑甜蜜的<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/shenghuo/">生活</a>。从此，日子更加幸福，生活更加温馨。

10、等了哪么久，期待了哪么久，昨天终于等到了奇迹的发生；上天赐予了我一个这么可爱的宝宝，重8斤，给我们这个家增添了无数的幸福与快乐！现在给你发条短信，让你一同分享。

11、恭祝你宝宝从天而降，从此你们变成三口之家；天天抱着幸福，时时拥有快乐；为宝宝的成长付出心血，让宝宝活拔可爱健康成长。

12、人这辈子，最让人开心的事，就是当自己拥有小宝宝的时候，这比结婚哪天还开心；昨天，我亲爱的老婆于5点给我们这个家增添了一个胖宝宝，让幸福降临我身上。

13、闻君喜得贵子，甚是欢喜，真乃天赐石麟，德门生辉，特来恭祝弄璋之喜，真诚祝愿贵公子健康成长，快乐！

14、昨天晚上，我家的幸福从天而降，宝宝顺利旦生，共6斤6两；这是个好数字，他代表着我的宝宝，一生一世顺利，一世一生平安。

15、祝贺你的宝宝拥有像苹果一样的脸蛋，像灌木一样黑的头发，像雪一样白的脸。

16、摸摸他的头，牵牵他的手，亲亲他的嘴，抖抖他的腿，哄哄他入睡，初为父母者，幸福好滋味。祝贺你喜得贵子，愿你儿健康成长。

17、幸福就是怎么简单，轻轻松松就能达到；快乐就是哪么容易，转眼你即就拥有；朋友，祝福你生子快乐！做快乐幸福的人，培育宝宝成为家里的栋梁。

18、人生几大喜，一桩接一桩；今日又迎来家中一个小宝贝，长着一个小鸡鸡，从此家中又多了一个男人；这就是简单的幸福；朋友，希望赏光来家做客。

19、昨日家中降临才子，重7斤，长五寸；甜甜的小脸，嫩嫩的小手；可爱，帅气；我喜欢，我太喜欢了，因为我有传宗结代的人了，哈哈哈。

20、在你俩喜得贵子之日，愿新生的小宝贝给你们带来数不尽的新欢乐！恭喜你们，并祝愿你们的儿子给你们带来幸福。

21、这些年，好想给你做点什么？可一直以来，都长不到机会；今天，借你宝贝降临之时，我要把此身独一无二的祝福送给你，祝福你生子快乐！一生幸福，一世顺利。

22、一个小活宝，十手来相抱，百般的呵护，千金的供养，只为父母的寄托，只为孩子的明天。祝新生的宝宝茁壮成长，终成大器！

23、月老为你牵线，送子观音为你送子。你就是幸运女神，开心的像花儿一样！恭喜你喜得贵子，祝母子平安，生活甜甜蜜蜜！

24、祝一对新生儿，健康成长，特请宝宝取名网的起名专家设计全吉名字赠于宝宝，让宝宝赢在起跑线，人见人爱，聪明活泼，将来考个名牌大学，前途无量！

25、真为你们高兴，你们已成了爸爸妈妈，我们相信，未来的岁月里这个小天使将会给我们带来更多的欢乐。

26、花香浮动，月华如水，庆添嗣之喜，特请宝宝取名网的起名专家设计全吉名字赠于婴儿宝宝，让宝宝赢在起跑线！

27、恭喜你喜得贵子，从此享受天伦之乐，享尽幸福的果实；祝你永远年轻，永远漂亮；祝小宝宝幸福健康成长，成为国家栋梁之才。

28、日子突然之间多了几丝甜蜜，空气中似乎也飘着几丝温馨，在这幸福的日子里，让鲜花给您带去美好的祝福：‘祝您身体健康，万事如意，祝宝宝聪明伶俐，活泼可爱！

29、听闻家里多了一人，庆贺称呼多了一声；分担责任多了一份，生活快乐多了一阵。恭祝你喜得贵子！祝愿宝宝茁壮成长，越长越可爱，越长越漂亮！

30、喜得贵子真幸福，开心快乐就是福；人生本就是如此，点滴成功是快乐；祝荣升当老爸，不快乐又怎么行；祝生子幸福，真真切切过一生。

31、转眼间，阁下家中又添丁；从此辈份多了一层，称谓多了一声，责任多了一点，快乐多了一些；祝福宝贝快乐成长，老婆美丽健康，阁下平安幸福。

32、祝贺你终于由准妈妈荣升为“妈妈”，你象掉进了蜜糖，烈日也暗淡无光，愿好运永远饶着你，愿欢乐永远吻着你，愿宝宝快快成长！

33、宝宝出生，欢喜降临，宝宝一哭，全家环绕，宝宝一闹，好运来到，宝宝一笑，幸福报到。祝小宝宝健康快乐！

34、人生有很多喜事，一桩桩都会在你身上发生；现在老天又给你送来才子，他将给你带来幸福，带来快乐，带来平安，带来健康；还将给你带来财源滚滚。

35、养儿方知育儿难，当我做了父亲才明白了母亲照顾儿女的辛苦，在这个特别的日子里，我要告诉你：老婆，我爱你！也谢谢你，一直照顾我和子女。祝你节日快乐！

36、送你一件红嫁衣，领子携来幸福，袖子挥来甜蜜，纽扣扣紧浪漫，红线串起温馨。兜子兜来美满，腰绳拴住和谐。祝福你新婚大吉，生活如意。

37、鲜花是为了美丽盛开，绿色是为了清凉而来，果实是为了丰硕秋季，而你可爱的宝贝是为了你的幸福而来，人生也从此更加精彩！

38、喜闻同事生宝贝，这是福来这是命；命中注定有才子，怎么丢也丢不去；愿宝贝健康成长，朋友幸福平安；你们都是我真诚的思念，随时想着你们的幸福。

39、帅哥配美女，生出聪明儿；你帅比潘安，她美若天仙；你们的儿子将比潘安更帅，比天仙更美；朋友，祝福你喜得贵子，幸福从天而来。

40、我的祝福，只有几十字；可代表着我整颗诚恳的心；我的短信，不长不短，却表达着我对你的祝愿；祝福你生子快乐！从此幸福与你相依，快乐与你相随，一生一世没烦恼。

41、你是一个勤劳的女人，你是这个世上最温柔美丽的母亲；今天，恭喜你生得贵子，我把这个世上最伟大的祝福送给你，祝福你生子快乐！身体健康，永远漂亮和美丽。

42、一家喜笑颜开，二声笑语不断，三邻五舍齐祝愿，四面八方恭贺来，六六大顺家庭旺，贤七（妻）乖儿绕身旁。愿宝宝快乐成长。

43、拥有了太阳，我们就拥有了光明；拥有了<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/yueliang/">月亮</a>，我们就拥有了月光；拥有了母亲，我们就拥有了孩子；拥有了孩子，我们就拥有了快乐；朋友，恭喜你喜得贵子。

44、一抹夏日为新生宝宝送来祝福，一缕清风为美丽的新妈妈送来甜蜜，愿新妈妈、乖宝宝健健康康，幸福无极限！

45、我终于当爹了，这个惊喜实在太意外了；朋友，这个惊喜得与你一同分享；我老婆下午4点生了一个男孩，重8斤，给我们这个家带来了无数幸福与快乐！

46、呱呱坠地万家欢腾福运齐临福临门。声声高亢万福朝贺天地震惊振乾坤。恭喜喜得贵子，待长成之时必成栋梁之材，恭喜恭喜。

47、真为你们高兴，你们已成了爸爸、妈妈，我们相信，未来的岁月里这个小天使将会给我们带来更多的欢乐！

48、日子突然之间多了几丝甜蜜，空气中似乎也飘着几丝温馨，在这幸福的日子里，让鲜花给您带去美好的祝福：'祝您身体健康，万事如意，祝宝宝聪明伶俐，活泼可爱！

49、朋友，恭喜你喜得贵子，现献上我真挚的祝福；祝福你得一贵子享清福，快乐开心每一天；并祝小宝贝健康，平安，快乐，幸福的成长。

50、恭喜恭喜，大哥喜得贵子升格当了爸爸，相信小宝宝的到来将会为你们家庭带来更多欢乐。

51、恭喜喜得千金，恭祝弄瓦之喜，明珠入拿，增辉彩悦，衷心祝愿贵千金建健康康，快快乐乐，聪明灵秀，幸福无边，美丽无比。

52、贵子从天而降，幸福含财而来；快乐从此不断，生活美丽健康；朋友，恭喜得一贵子，请你要注意身体，把健康与快乐放在心上，让生活越来越美好。

53、一条短信，就代表一份祝福；一句祝福，代表着一份真挚的友情；朋友，恭喜你喜得贵子，从此儿子给你快乐！老婆让你开心，家人给你幸福；朋友，祝生子快乐！

54、千金是个宝，女儿是贴心小棉袄，今后你们的日子不再有黑暗，<u>句子大全http://Www.1juzI.coM/</u>不再有寒冷，因为她就是你们生命中的阳光，祝贺喜得千金。

55、亲爱的，你忍受了10个月的煎熬，为我生下了可爱的宝宝。今后，我会用10倍的努力照顾你和宝宝。今天是是个好日子，咱爷俩祝你节日快乐！

56、春花秋月何时了，我的老婆生子了；宝宝，活拔可爱，出生时7斤重；现给你发个报喜短信，希望得到你的祝贺，同时，也希望你早日抱上孩子。

57、此刻不需要太多的蜜语甜言，太多的真情才修得了你们日后一起同船，作为朋友请让我们一起分享这份浪漫，随即送上朋友的真心祝愿：愿你们新婚快乐，幸福美满！

58、宝宝降生，恭喜贺喜，愿新生的小宝贝给你们带来数不尽的快乐，祝小宝贝身体健康，茁壮成长，祝新妈妈您甜蜜美满！

59、恭喜你喜得贵子，孩子的成长就是你的快乐！孩子的哭声就是你的幸福，能为孩子擦屁股就是你的荣幸；朋友，恭喜恭喜，快乐幸福陪着你一辈子。

60、你温柔，善良；你美丽，大方；你幸福，快乐；你开心，健康；你是美丽的妻子，你是幸福的妈妈；朋友，恭祝你生子快乐！一生幸福一世健康。

61、好同事，多年来你的关爱，让我渐渐成长；多年来你的帮助，让我体会到亲人的美好；今天，我要把亲人的祝福送给你，祝福你生孩子快乐！大人小孩都平安健康。

62、夏日为新生宝宝送来祝福，清风为美丽的新妈妈送来甜蜜，愿新妈妈、乖宝宝健健康康，幸福无极限！

63、恭祝你们喜得千金，从今以后，千斤的幸福将压在你们身上，千斤的快乐将伴随在你们身旁，愿可爱的小千金每天健康成长！

64、恭喜喜得千金，恭祝弄瓦之喜，明珠入拿，增辉彩悦，衷心祝愿贵千金建健康康，快快乐乐，聪明灵秀，幸福无边，美丽无比！

65、喜报，今天是个好日子，我家幸福添丁；我妻子变得更加美丽，她顺利为我添了一男丁；我要好好疼爱她一辈子，并把这个好消息跟你一起分享，希望你早日完成<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/mengxiang/">梦想</a>。

66、一对逗人喜欢的双胞胎！多么开怀！多么可爱！你们不是一次得到上帝祝福，而是两次获得青睐！

67、兄弟，一直被你说我无能，昨日我终于让你懂得什么叫男人；我制造了一个小男人，昨天下午5点终于旦生；他活拔可爱，帅气逼人，请赏光欣赏。

68、恭喜恭喜！皇天不负有心人，你的成果降临了，哈哈，你梦想的儿子诞生了，在这个伟大而幸福的时刻，送上我的诚挚的祝福，祝愿小宝贝越长越帅，人见人爱！

69、孩子如花儿般成长，幸福来源于孩子的快乐；红包虽少，却代表我真挚诚恳的祝福；祝愿你两夫妻恩恩爱，宝宝快乐健康的成长，一生无忧无虑。

70、朋友，你喜得贵子，为你景上添花；你温柔贤惠，更增添了贤妻良母的气质；幸福与快乐包围着你，贵子出生是一生的福气；朋友，恭喜你生子幸福快乐！

71、这是爱的呼唤，这是爱的结晶，更是爱的希望，一个小生命的降生，伴随着幸福，伴随着甜蜜，更伴随着一份寄托与深深的祝福！

72、小小的手，小小的脚，小小的笑容暖心窝；健康的吃，健康的睡，健康的宝宝最可爱。恭喜你有了小千金，一定很幸福吧，祝你们全家幸福开心！

73、当你收到这条短信时，我期待很久的宝宝已经降临了，他帅气逼人，英姿飒爽，让我爱不释手；特给朋友你送上贺喜短信，一起分享幸福与快乐！

74、一抹夏日为新生宝宝送来祝福，一缕清风为美丽的新妈妈送来甜蜜，愿新妈妈乖宝宝健健康康，幸福无极限！

75、衷心祝贺新生儿诞生，并致以最良好的祝愿！愿新生的小宝贝给你们带来数不尽的快乐！祝小宝贝：身体健康！茁壮成长！

76、欣闻得娇儿，令人无比快慰，祝贺你俩和你们幸运的小宝贝。

77、太阳为了给世人光明，所以他不停的转动；鲜花为了给人们香气，所以他快乐的成长；孩子为了给你们幸福，所以他从天而降；朋友，恭喜你喜得贵子，从此幸福快乐相伴。

78、宝宝呱呱坠地，承载了所有人的期待，带来了所有人的欢乐，更增添了所有人的乐趣。宝宝哭一声，你我笑哈哈；宝宝笑一声，你我乐淘淘。恭祝喜得贵子！

79、母亲的伟大，在于只求付出而不求回报；含辛茹苦，只是为了未来的接班人；朋友，你默默无闻，却创造了人生中不凡的结晶；恭喜你，家中添丁添财，从此幸福接踵而来。

80、幸福是山西的米醋、四川的辣椒、韩国的泡菜、美国的汉堡，幸福还是宝宝给你的啼哭、你给他的微笑，祝贺你拥有这幸福的味道！

81、茶，有人生的滋味；酒，有心情的体会；过去与未来的交替，迷失的是岁月的相会；路一走就累，雨一碰就碎，只有孩子最珍贵！

82、一对逗人喜欢的双胞胎！多么开怀！多么可爱！你们不是一次得到上帝祝福，而是两次获得青睐。

83、祝贺你终于由准妈妈荣升为“妈妈”，你象掉进了蜜糖，烈日也暗淡无光，愿好运永远饶着你，愿欢乐永远吻着你，愿宝宝快快成长。

84、帅哥，你迎来了天才的降临，从此荣升当老爸；接下来，有你苦的了，让你明白你老爸老妈养你的辛苦，让你明白擦屁股的快乐！但我相信，你痛并快乐着。

85、乖宝宝到新家，拥有一个好妈妈，其实爸爸也不差，爸爸妈妈乐开花。乖宝宝真可爱，幸幸福福平安来，聪明活泼成长快。祝福乖宝宝，亲途无量，健健康康。

86、迎来宝宝喜事到，当了爸爸最荣耀，不惯吃来不惯喝，教子有道传四方，特别日子特别待，发条短信送祝愿，愿宝宝才貌双全仕途佳！

87、听闻贵子降临你家，我开心又惊喜；开心的是我终于可以升级当叔叔了，惊喜的是你哪么美丽漂亮的女人尽然能生出7斤的宝贝；好同事，恭喜你，祝生子快乐！

88、你的宝贝，喜从天降；你的幸福，马上到来；你的快乐，转眼就到；你的开心，天天相伴；朋友，祝福你喜得贵子，从此生活温馨，日子越过越美。

89、朋友，看到你，我知道了什么叫贤惠；想着你，我知道了什么叫幸福；知道你生子的消息，温暖涌上了心头；祝福你生子快乐，永远是哪么开心幸福。

90、朋友之间有福要同享，有喜要同庆；昨日家中降下红孩子，帅得让你我都自愧不如；不信来家中看看，你才知道这世上原来还有哪么帅的人，静候佳音。

91、宝宝那胖嘟嘟的小脸，泛着健康的色彩；宝宝那明亮好奇的双眼，是人见人爱的表现；恭喜你，喜得贵子，随了心愿；恭祝你，喜得新生儿，带来福运美无边！

92、诚祝健康快乐成长，诚愿如歌日日随，祝福号角谒云飞，健生英俊神仙助，康硕聪明山海随，快令海天凝做爱，乐将山水绘成梅，成功再把朝阳谢，长眷春风熠熠辉。

93、好茶要慢慢喝，才能沉淀出诱人的清香；好酒要用心品，才能体会出沉醉的滋味，孩子要精心养，才能蕴育出人中的龙凤；恭祝你喜得贵子，祝愿孩子健康快乐的成长！

94、最快乐的人生，莫过于儿子降临；最幸福的日子，莫过于家人的陪伴；现在开始，你只有快乐，没有烦恼；你只有幸福，不会有痛苦；祝孩子快乐成长，你开心快乐！

95、闻君喜得贵子，甚是欢喜，真乃天赐石麟，德门生辉，特来恭祝弄璋之喜，真诚祝愿贵公子健康成长，快乐幸福，前程无量！

96、宝宝降生，我前来贺喜，愿新生的小宝贝给你们带来数不尽的快乐，祝小宝贝身体健康，茁壮成长，祝新妈妈您甜蜜美满！

97、在良辰吉日里，馨香传来哭啼声，珍贵的麟儿降临我的家中，我真是高兴，降临时间晚上8点，有6斤八辆，现在给你报个喜讯，让你与我一同分享幸福。

98、让阳光走进你的窗，让快乐飞到你身旁！在开心中抽根愉悦的线，为你织件好运衣裳；在幸福里磨根如意的针，为你缝上永远吉祥！

99、转眼间，快乐到了；眨眨眼，幸福也到了；转转身，开心又来了；今天，宝贝又从天而来了；朋友，祝福你得子快乐！一生一世福气相伴；让孩子快乐成长。
