
<strong>元旦廉政短信</strong>

1、廉洁人常乐，勤政民自安。在端午佳节来临之际，祝您节日快乐，身心长健！

2、官无大小，需时时自警：财欲，物欲，人欲，贪欲滋生腐败；事无巨细，要处处自律：公正，公开，公平，公心彰显廉洁。

3、算好四笔帐，走好人生路：政治上，勿摇勿摆；管理上，勿错勿乱；经济上，勿贪勿占；人格上，勿卑勿亢。

4、镜不蒙尘能照人，人不染污可树威；清白勤政时铭记，人生无愧君久安。

5、身如荷花心不染，公正严明比青天。花言巧语布雷阵，良知就是最好的探雷针。

6、心平、气顺、身清，坦坦荡荡处世；循规、敬业、向上，踏踏实实做事；真诚、勤奋、自爱，清清白白做人。

7、一心为民，两袖清风，三个代表，四季奉献，五毒不染，六亲不偏，七情淡泊，八荣八耻，九鼎承诺，十分廉洁。

8、管住自己的手，拒绝金钱诱惑；管住自己的脚，拒绝人情诱惑；管住自己的嘴，拒绝消费诱惑。

9、如果你不想给家人留下永远的伤痛，就请拒绝任何贪欲邪念。

10、清，高风亮节萦百姓。厚德品，身正千秋铭。明，立党为公社稷情。任重远，才献盛世景。吟，勤廉花开神州兴。口碑传，燕舞莺歌鸣。

11、为民真不真，比比孔繁森；服务够不够，比比焦裕禄；工作忙不忙，比比吴天祥。

12、一身正气，两袖清风，三皇为范，四体勤快，五斗不折，六根清静，七步之才，八面威风，九死不悔，十全十美，百姓敬重。

13、竖起信念的桅杆，扬起理想的风帆；用廉洁奉公作导航，掌握好权为民用的方向盘；沿着准则的航线行驶，过好人生的每一关。

14、有一种廉洁叫莲出污泥而不染，有一种淡泊谓两袖清风明心志，有一种风格曰梅花香自苦寒来，有一种品德叫洁身自好君子道，有一种和谐为正气长存天地歌。

15、自重是拒腐防变的基础，自省是拒腐防变的关键，自警是拒腐防变的屏障，自励是拒腐防变的动力。

16、清风明月花自香，正气乾坤国运昌。“廉”花怒放六十载，洁操治定千秋业。勤恳务实心底亮，笃学慎独意志强。修身养德常悟道，为民造福永不忘！

17、清官十训：一身正气，两袖清风，三省吾身，四肢勤民，五指不伸，六辟律节，七品不嫌，八面纳言，九朝为镜，十世为名。

18、以廉律己，则明；以廉待人，则信。祝您及家人新年快乐，幸福安康！

19、位不必尊显，期于无负国家；功无须丰伟，贵在全意为民；才毋望八斗，重乎勤勉力行；德勿求皆碑，唯有不懈修身。

20、选择昨天的自律，复制今天的坦然；粘贴明天的爱心，存储永远的奉献；发送倡廉的祝福，遥寄平安的心愿。

21、坚持在日常工作生活中认真践行“八荣八耻”，做到明是非，分美丑，辨善恶，争当文明进步的工商人。

22、抵不住诱惑，抗不住私欲，禁不住贪婪，手握重权就危险。

23、梅，雪舞长迎风淀；兰，质洁馨纯芳净雅；竹，到朽身残节不残；菊，笑傲寒临叙暮秋。花品如人品，花品无顶峰，德美无止境。

24、顿悟：某高官外出度假，海滨遇一垂钓老翁，悠闲自在。向往不已，询之。老者曰：鱼贪吃饵就得不到自由。高官听后连声唯诺。

25、治腐偏方：内服：公心一颗、良心一片、警钟十克（时刻）；外敷：制度一剂、监督一贴、教育三袋（代）、惩处少许；手术：切除贪念、私心；用厚薪做药引，服下必能痊愈。

26、如果给予是真正富裕的标志，那么感激是富有和智慧的标志，那么我说廉政就是富裕的升华与精髓。

27、勤廉为本，尽心工作终无悔；诚信为准，竭力服务总有情。工作上争先创优，永无止境；享受上不贪不占，警钟长鸣。

28、纪检干部要“五不怕”：不怕伤“面子”，不怕砸“牌子”不怕丢“帽子”，不怕断“路子”，不怕失“票子”。

29、贪一点，沾一点，点点滴滴悬深渊；留份白，留份清，清清白白在人间。

30、你有情，我有情，创建文明社会献真情；你出力，我出力，构建廉政社会齐努力；你受益，我受益，共享和谐社会最美丽。

31、讲廉政，树正气，心底无私朝朝乐；灭贪念，不伸手，吃拿卡要日日忧。

32、有了安定工作，有了立身之本、成为家庭支柱；何需不劳而获，何需急功近利，何需损人利己；勿忘心安、为求心安！

33、荣誉面前不张嘴，待遇面前不伸手，工作面前不言苦，困难面前不退缩。

34、清正廉洁重修行，勤政为民常自律；声声祝福阵阵暖，道道警钟处处情。感谢您对纪检监察工作的关心和支持，祝您新“廉”快乐！家庭幸福！万事如意！

35、只有无私的心弦，才能奏出廉政的乐曲，只有懂得生活的人，才会廉洁自律的工作。

36、清正廉洁的公仆，责任不推，工作不靠，办事不卡，俭约不贪，吃请不到，送礼不要，邪路不走，居功不傲，镜子常照。

37、劝君保廉谓无权，有也无；祸到临头方知晓，无也有；若要与君谈廉政，空也忙；东窗事发悔莫急，忙也空。

38、管住自己的嘴，不该吃的坚决不吃；管住自己的手，不该拿的坚决不拿；管住自己的腿，不该去的地方坚决不去。

39、古城景秀，干事业当记民之托，听民之言，思民之策，为民之举；为官一任，是公仆须勿为名累，勿为利锁，勿为权迷，勿为欲困。

40、慎始慎独，两袖清风，清白<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/chengshi3/">诚实</a>做人；尽职尽责，一身正气，勤奋廉洁从政。

41、廉“海”无边，诚心为正；洁“身”有度，奉公乃利。少争“官子”，多思“收官”。走亲民路，行亲善事，一身正气，一生平安。

42、吃一点，拿一点，卡一点，要一点，早晚毁在这一点；勤一生，德一生，廉一生，洁一生，多少幸福此一生。

43、面对诱惑有正气，面对胁迫有骨气，面对困难有志气，面对危局有才气，面对挑战有勇气，面对失落有朝气，面对群众有和气，这种干部有人气！

44、腐败者因思想腐化而身心腐烂，廉政者因品德高尚而受人尊敬。

45、为官如画圆，以廉洁勤政为圆心，以利国利民为半径，画一个功德圆。为人如画圆，以自律自觉为圆心，以慈人助人为半径，画一个圆满圆。

46、讲实话多一点，讲官话少一点；对自己严历一点，对下属宽容一点；管别人俭一点，让自己勤一点。

47、广而兼收并非廉，水澈透明才是洁，糖衣炮弹坚决让，心中贪念不可生，简朴平淡真生活，淫逸骄奢不称美，廉洁生活更美好。

48、“赂”：本来是一个“路”字。但为了“贝”而失“足”，就成为“赂”。贪图贿赂的人事发后都后悔为了钱，一失足成千古恨。

49、敬业奉献，用行动说话；精研业务，用作品说话；干净办事，用人格说话；立党为公，为人民说话。

50、歌厅酒吧是非地，常去容易失阵地，勤政为民不求报，一心为党扬美名。家中廉洁常吹风，挺直腰杆顶歪风，只要心中有党纪，任尔东西南北风。

51、管手、管脚、管嘴，常思廉洁奉公之理；戒贪、戒侈、戒腐，常记勤政为民之道。

52、廉洁方能聚人，律己方能服人，自正方能带人，无私方能<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/ganren/">感人</a>。

53、以权交友，权倾则情绝；以得交友，利尽则人散。只有一世做人廉政，才能一生生活坦然。

54、让阳光普照决策的每一个角落，不给黑暗留一点空间；让监督伴随执行的每一个环节，不给腐败留一丝机会。

55、贪为广敛财，似蹈深渊，悔作牢；廉作水涤心，如攻玉石，洁为镜。

56、廉者，福相依；贪者，祸相随。贪廉一闪念，祸福两重天。

57、依法征税，勤政廉政不只是领导的事也不仅是哪几个部门的事，它需要我们全体税务人员身体力行，严格遵守。

58、坚持确责在前，通过明确各级领导班子和领导干部的各项责任，做到责任明确、内容明晰、方向准确。

59、“清清”地，我走了，正如我“清清”地来；我轻轻地招手，不带走一片云彩！——为处于“五十九岁”现象边缘者提个醒。

60、泥塘与陷阱，往往在甜蜜的谎言灌醉后或被美丽的鲜花掩饰时，使跌落泥塘与陷阱的人，找不到自己前进的方向。

61、搞一次特殊，降低一分威信；破一次规矩，留下一个污点：谋一次私利，<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/shiqu6/">失去</a>一片民心。

62、钱财无过，贪腐有罪；君子爱财，取之有道。清苦不要，清廉要倡；为官一任，造福一方。

63、争做一名“心心相印”干部：工作细心，让领导放心；寡欲清心，让家人安心；待人诚心，跟群众贴心；拒腐有恒心，让坏人灰心。

64、灯红酒绿何时了，腐败知多少。一夜双规劲东风，旧日不堪回首噩梦中。娇花美酒应犹在，只是主人改，问君贪得几多留，恰似一枕黄粱悔泪流。

65、廉洁，如梅之隐逸淡薄，坚贞自守；如兰之淡雅幽香，清纯高洁；如竹之刚毅挺拔，气节高尚；如菊之气质高华，坚韧不屈。

66、修德求真，执严明之法。清廉无私，养鱼水情意。立党为公，修浩然正气。执政为民，解群众疾苦。

67、新官上任要“四洗”：一要多洗头，清醒头脑明方向；二要多洗脚，站稳脚跟身子正；三要多洗手，遇到诱惑手不痒；四要多洗身，洁身自好为人民。

68、廉政建设树新风，干部楷模起作用，贪污腐败祸无穷，铲除毒瘤保太平。

69、钱财看得轻一点，生不带来死不带去；名利看得淡一点，官从民来还回民去。

70、珍惜你的自由吧，你的自由因为人民赋予了你权力而显得格外珍贵；珍惜你的权力吧，你的权力因为人民赋予而受人民监督，滥用权力的后果就是失去你宝贵的自由。

71、自律扬清风，廉洁树正气，同唱廉政歌，共谱反腐曲。改造世界观，严守党纪律，干净干事业，当好公仆人。

72、反腐倡廉拒诱惑，严格自律好处多，留得青春为人民，建功立业是人才。

73、为官不贪德最高，一心为民乃英豪，无义之财君莫取，廉洁自律祸自消，功过是非任他论，留得净心养自身。

74、贪心时，想想头顶国徽的威严，手莫伸；放松时，掂掂肩头红盾的分量，上紧弦。

75、清廉好比一瓶消毒液，我们时常要用它来消毒我们的心灵和双手；又好似一块冰，我们时常要用它来冰冷一颗颗蠢蠢欲动的贪婪的心。

76、领导干部办事要三问：讲道理时，先问自己是否明白；提要求时，先问自己是否做到；批评人时，先问自己是否有责任。

77、如果您现在是位好干部，三三两两趋炎附势之流会对您颇有微词，但您一辈子都是好干部，千千万万的老百姓将把您铭记于心。

78、以铜为镜，可以正衣冠；以古为镜，可以见兴替；以人为镜，可以知得失。

79、面对不正之风，要勇于站出来制止，不要怕自己的身心受到伤害，不要怕招到流言诽谤，因为正义永远是站在正义的一边的。

80、修执法之德，思贪欲之害，怀律已之心，做人民之仆，展红盾之风。

81、廉洁奉公，家事国事皆为心头事；贪污受贿，风声雨声都是警笛声。

82、为官一任，清廉八方，关注民生，造福民众，就是最大的希望工程。

83、贪欲好似车轮：从偏离轨道的那一刹那，就预示着灭亡，转得越快，毁灭得越发彻底！廉洁则如明灯，只要点燃，生命就永远闪烁着光明。

84、看见金钱应当做瞎子，看见说客应当做聋子，看到地位应当做瘸子，看到群众应当做孝子，看到工作应当做疯子。

85、劝君莫嫌钱少，劝君莫嫌权小，劝君莫嫌官小，劝君莫贪得无厌。

86、从政廉，拒腐贪；清正为民，执法如山；心中无私坦，不义财不沾；拒腐贪防未然，从政廉品自显；八条禁令记心间，工商红盾树典范。

87、警钟长鸣分公私美丑直笔方能书写正，廉洁自律显浩然正气清廉才敢淡人生。

88、爱“廉”者说，廉是清茶，怡神醒脑；爱“贪”者悟，贪是毒药，五脏俱腐。为了您和家人的幸福，请牢记：亲廉远贪，平安一生。

89、在政治上做明白人，在工作上做勤奋人，在服务上做热心人。

90、我们作为经济执法部门中的一员，应该做到“常在水边走，就是不湿鞋”。

91、为了你自己也为了爱你的家人，请不要接受贿赂、不要以权谋私，哪怕硬给你的，在法律面前所有的借口都显得那么的苍白无力。

92、廉洁是<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/chuntian/">春天</a>的清风，可以拂去堕落腐败的创伤；廉洁是夏天的雨露，可以滋润善良文明的心房；廉洁是秋天的果实，可以感受清正光明的希望；廉洁是<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/dongtian/">冬天</a>的暖阳，可以融化徇私贪欲的冰霜。

93、为官清廉切莫贪，行也安然，睡也安然，背后无人戳指尖；民赋权力压双肩，风雨要担，危难要担，鞠躬尽瘁心也甘。

94、你说反贪我说反贪贼喊捉贼岂能预防腐败，<u>句子大全http://Www.1juzI.coM/</u>今天防腐明天防腐从我做起必将赢得人心。

95、贪欲犹如出轨的火车，从偏离轨道的那一刻就预示着灭亡；廉洁好似水中莲花，从出自淤泥的那瞬间就散发着芬芳。

96、心系组织重托，心怀百姓冷暖，个人名利淡如水，群众利益重如山，廉洁务实心无愧，甘当公仆葆本色。

97、责任前置要坚持监督在前，确保监督关口前移，实现风险的提前研判和防范。

98、加强党风廉政建设，提高法制观念，增强法律意识，“不以恶小而为之”，防微杜渐，警钟长鸣。

99、不该拿的钱物一分不拿，就多了一分执法的公心，就多了一分做人的尊严，多了一分内心的平和与宁静。

100、坚持教育在前，紧密结合实际，加大教育预防力度，提高干部队伍拒腐防变和抵御风险的能力。

101、勤政是“根”，和谐是“叶”，根深才能叶茂；廉洁是“花”，幸福是“果”，花香才能果甜。

102、人生幸福歌：金钱权力好，地位美女耀，若为身名故，一切皆可抛；生命多可贵，名誉价更高，只要平常心，幸福伴一生。

103、廉政就像信号灯，到家托你办事是黄灯，送礼就是红灯了，那么应该在黄灯时停下来，千万不要闯红灯。

104、廉洁是坦途，勤政是明灯，贪污是深壑，腐败是陷阱。

105、廉政就像红绿灯，秉公办事是绿灯，求情请托是黄灯，请客送礼是红灯，黄灯就要停下来，千万莫要闯红灯。

106、当你伸手索取的时候，请你想一想监狱的铁窗，当你接受贿赂的时候，请你挂念身后父母妻小期待的眼神。当你克制了欲望，你才真正体会了“冲动是魔鬼”的涵义。

107、扣错第一颗纽扣将一错到底，下错第一个棋子将全盘皆输，走错第一个路口将难达终点，挡住第一次诱惑才能一路顺风。

108、廉洁自律是本书，常阅常读使人明智；廉洁自律是首歌，常唱常吟使人警醒；廉洁自律是盆水，常洗常用使人洁净；廉洁自律是棵树，常绿常新使人志远。

109、拒绝了魔鬼的诱惑，便来到了天堂；逃脱了贪欲的摆布，便得到了平安；请与清风相伴，快乐为官。

110、慎独慎微，慎始慎终，修从政之德省身克己；宁公而贫，不私而富，怀律己之心胸怀坦荡；廉洁自律，勤政为民，替百姓说话一身正气；国策无偏，党风有范，为群众办事两袖清风。

111、做人成功，才能做事成功；做事成功，才能做官成功。做官只是一个平台，不是终身职业。人生就是这样一个不断寻找平台的过程，一个不断丰富自我的过程。

112、良心是我们每人心头的岗哨，它在那里执勤站岗，监视着我们别作出违法的事情来，它是安插在自我的中心堡垒中的暗探。

113、一言一行莫忘公仆形象，一分一毫切记公私分明，一举一动心系百姓冷暖，一心一意建设和谐家园。

114、兰草栖幽谷，品质高洁人皆晓；政者耕廉园，根系黎民万众亲。

115、贪，欲壑难填，寝食难安；贿，蝇营狗苟，美梦黄粱。清，一身正气，两袖清风；廉，恪尽职守，盛世和谐。

116、对待父母要有一颗感恩心，对待妻儿要有一颗关爱心，对待朋友要有一颗宽容心，对待工作要有一颗热情心，对待钱色要有一颗戒备心，对待权力要有一颗为民心，对待人生要有一颗平常心。

117、不为权势而丧志，不为钱财而动心，不为酒色而忘形，不为亲友而枉法。

118、政治上做一个明白的人；工作上做一个勤政的人；生活上做一个清廉的人；处事上做一个正直的人。

119、不论在阳光下，还是在月光下，人都该留下自己正直的身影。

120、生活如歌，人生几何？以廉做尺，以诚为器，以能为秤，为民谋福。唯德唯廉，尽心尽职，情系万众，天下归心！

121、贿赂礼金不可收，美女怀中不可留，权欲之念不可有，贪腐之路不可走，党的教导记心头，廉洁奉公带好头，努力工作争上游。

122、廉政备忘录：养德固本不知贪，建制规行不易贪，爱家守身不愿贪，用法治罪不能贪。前车有鉴后人省，贪耻廉荣是真经。

123、少一点享受，多一点奉献；少一点私情，多一点公心；少一点慵懒，多一点追求。

124、廉者知足心常惬，无欲无求品自高。贪者不足心常虞，欲海深陷进监牢。

125、一念之贪，损自德，毁自身，殃及儿女；两袖清风，躬于行，利于民，感召世人。

126、讲政治，清醒坚定，不摇不摆；明是非，清清楚楚，不错不乱；重品行，堂堂正正，不攀不奢；促廉洁，清清白白，不贪不占。

127、清心寡欲，清风劲节，当官处事之要。防人疑众，不知自慎，当官处事之则。将勤补拙，勤政为先，当官处事之旨。

128、汇三江两岸绿色、芝堰村落古色、农村小院土色、描勤政之“红色”；吸诸葛八卦忠气、赵四小姐情气、李渔芥子才气，书清廉之“正气”。

129、莲（廉）花君子范，洁白品自高。从来向天开，水（税）随花香来。聚沙方为丘，才（财）能汇成海，为民谋幸福，国盛春常在。

130、坚持原则，以法服人；掌权为公，以廉服人；身体力行，以德服人；苦口婆心，以理服人；心系群众，以爱服人；运筹帷幄，以谋服人。

131、用人不搞裙带风，工作不刮浮夸风，挺起腰杆顶歪风，理直气壮正党风。

132、老百姓的口碑是杆称，能称出你的廉贫轻重，老百姓的口碑是把尺，能量出你的人格高低，老百姓的口碑是面镜，能照出你的品行端曲。

133、聪明的人，以敬业奉献津津乐道；愚蠢的人，以贪污腐败沾沾自喜。

134、贪，欲壑如渊自不甘，惊回首，寝食俱难安。贿，蝇营狗苟身心悴，美梦破，空余铁窗泪！清，一肩明月两袖风，谋民利，口碑传嘉名。廉，恪尽职守神泰然，享和谐，盛世更无前！

135、勤扎篱笆不亡羊，常敲警钟保清廉，反腐莫论事大小，倡廉不在位高低；早视富贵如尘土，不羡乌纱不拜金，清正廉洁忠职守，保驾护航尽丹心。

136、清水肥水，拿薪水都要廉洁从政；大官小官，凡做官理应勤政为民。

137、诚实守信，自强不息是一个人的立足之本，只有精神富有的人才有希望真正战胜物质的贫乏。

138、学习是廉政之本，制度是廉政之垣；惩治是廉政之剑，自律是廉政之魂。

139、兔年到，来贺岁！不贪污，不受贿。身心安，福乐汇；合家欢，迎春瑞。

140、人生需看“四大名山”，首看“井岗山”积极进取；次看“八宝山”云淡风轻；再看“赵本山”开心快乐；四看“普陀山”清风虚静。

141、廉洁如琴，演绎优美之声；廉如如茶，品味淡雅清香；廉洁如笔，写出灵魂倾述；廉洁如画，描绘安康美景；廉洁如笛，吹出幸福响亮。

142、抽一包礼烟，烧掉的是烟丝，飘散的是功德；喝一瓶礼酒，咽下的是酒精，沉淀的是罪恶；收一份礼金，笑纳的是脏款，毁掉的是前程。

143、在是非面前要有辨别能力，在诱惑面前要有自控能力，在警示面前要有悔过能力。

144、心怀人之初，不忘祖国情，知国法，守纪律，传统文化永留传，中国昌盛亘长存。

145、勤廉从政事事尽职不图权轻权重，清白做人处处守节无意患得患失。

146、夫君子之行，静以修身，俭以养德，非淡泊无以明志，非宁静无以志远。

147、贪，珍馐玉馔犹不甘。惊回首，高墙望不穿！贿，蝇营狗苟纸中醉。美梦回，两行铁窗泪！廉，襟怀坦荡不羡仙。高昂头，尽展开心颜。

148、贪，逞一时之小利，留万世之骂名，毁身毁家毁大局。廉，赢四方之爱戴，享历史之盛名，惠己惠民惠国家。

149、贪污贿赂要不得，破坏形象民愤怨，廉洁奉公葆青春，执政为民受拥护，国运昌盛天下平，共奔小康创辉煌。

150、学学先进的思想，看看英模的事迹，对对自己的工作；听听群众的呼声，摸摸自己的良心，想想自己的言行。

151、控制了金钱就可以得到财富；控制了饮食就可以得到健康；控制了情绪就可以得到快乐；控制了感情就可以得到幸福；让我们做一个学会控制的人。

152、知廉耻，明荣辱，重在一言一行；讲文明，树新风，始于一点一滴；迎新天，促和谐，贵在一心一意。

153、看见豪宅就想进去，到了牢里就别想出来；看见美人就想拥有，到了拆家就别想回首；看见金钱就想富翁，到了“双规”就别成负翁。

154、淡泊名利好比深山幽兰，不言自芳；清正廉明好比峭崖劲松，不言自威。秉性刚阿周身正，信廉严谨一身清；位卑未泯济民志，权重不移公仆心。

155、天上星星多无数，党内不少好干部：爱民模范郑培民，艰苦奋斗焦裕禄，为民除害任长霞，清正廉洁牛玉儒；优良作风代代传，我们要学好公仆。

156、政治上清醒坚定，不摇不摆；管理上清清楚楚，不错不乱；经济上清清白白，不贪不占；人格上堂堂正正，不奢不攀。

157、高尚亮洁的公务员如出水芙蓉，值得群众尊重；贪婪的公务员面目可憎，都将受到群众的排斥。

158、为政须付苦心，方可治道。德政须出苦力，方可体民。廉政须入苦境，方可无隐。简政须奉苦行，方可俭约。

159、领导干部应写好人生之“最”：官大官小，清官最大；权重权轻，责任最重；位高位低，在位最高；身贵身贱，人格最贵；成功失败，长水东流；幸福平安，青山依旧。

160、做人之道，道德为本，处世之道，公正为失，从政之道，事业为重。

161、一身正气上班来，两袖清风回家去，三餐清贫能长寿，奢侈浪费短性命。

162、作风正，党风廉，政风洁，如清风拂面；风气好，正气存，底气足，则浩气长存。

163、当你偷针，想想儿时父母的教诲；当你违法，想想家里妻儿的眼泪；当你行为不道德，想想为人的准则。

164、一身正气，二袖清风，三思而行，自得四季平安；一腔热血，十分用心，百倍努力，共建千秋大业。

165、处事要公，公生明；律己要廉，廉生威；待人要诚，诚生信；工作要勤，勤生效。

166、清风作伴，宠辱不惊，即能全心全意为人民服务；细雨相随，去留无意，方可科学谋划促跨越发展。

167、道生于静逸，德生于谦和；慈生于博爱，善生于感恩；廉生于淡泊，乐生于健康。

168、身为领导干部，要振兴一方，正风一方，造福一方，常思贪欲之害，常怀律己之心，常弃非份之想，常修为政之德，多办利民之事。

169、“八不”歌：不贪不贿，晚上睡个安稳觉；不赌不嫖，家庭生活有情调；不欺不霸，为人行事要厚道；不懈不怠，事业根基不动摇。

170、头顶国徽，廉明生威；肩扛红盾，成就大任。和谐工商，惠泽四方；一心为民，天下为亲。

171、云际青苹渺漫舒，春秋淡逸自轻徐。盈盈渗骨裁梅傲，脉脉融怀镂竹虚。顾拂红尘营卧辙，迎旋紫燕伴悬鱼。经天日月同千古，素净苍穹任韵书。

172、廉洁是笔，写下诤言自律；廉洁是诗，咏出天地正气；廉洁是茶，品出清醇韵香；廉洁是歌，唱了灵魂之音。

173、当政之要在于兴一方，为政之要在于敢创新，治政之道在于求民安，施政之本在于洁自身。

174、贪念的产生有时就瞬间的时间，但它有时却能毁掉人的一生。

175、吃喝嫖赌冲在第一线，斗志退到贫困线、违法违纪超过警戒线。晴天一身汗水，雨天一身泥水，清晨一身雾水。老百姓要求辞退“三线”官员，崇尚“三水”干部。

176、携手保洁促廉，共建和谐地税，严格要求自己，温馨提醒他人。

177、主动接受监督，犹如良药苦口有利于病，能够防微杜渐、拒腐未然；设法躲避监督，犹如作茧自缚划地为牢，终将病入膏盲、自毁前程。

178、税收是我事业上的航母，我要用毕生精力在航道上奋勇向前，保护税收神圣的尊严。

179、删除贪念不回收，书写清廉来保存，人民利益放心头，戒贪软件常更新，筑好家庭防火墙，防钱防礼防人情，为民奉献不求利，清风正气创和谐。

180、有一种人叫做共产党人，他们有一种清洁叫清正廉洁，他们有一种天平叫公正公平，他们有一种作风叫两袖清风，他们有一种光荣叫奉献为荣。

181、在位思欲，酒色财气，鸡过拔毛，必船重自覆，万年遗臭；执政为民，廉勤悯爱，两袖清风，定轻帆远扬，百世流芳。

182、清风盈袖，袖里清风肩上任；正气满怀，怀中正气世间春。

183、吃一点、拿一点、卡一点、要一点，早晚毁在这一点；勤一生、德一生、廉一生、洁一生，多少幸福此一生。

184、做政治上的明白人，经济上的清白人，作风上的正派人。/廉政以立身，勤政以务公，善政以富民。
