
<strong>情侣复合短信</strong>

1、握着你的手，想念你的温柔，过去种种皆是我的错，你的原谅是我最大的幸福，企盼你的脸重放光彩，你的心为我重新打开。

2、老婆大人请息怒，生气容易伤身体；胡言乱语别在意，千万别放在心里；打我骂我都可以，把你捧在手心里。对不起，原谅我！

3、有的人说时间是一把刀，任何东西都会被它斩断，包括情丝；我说时间是一张滤网，滤走了所有缺点，唯独只剩下我对你的思念。原谅我，好吗？

4、我已经不再生你的气了，象我这样胸襟开阔、德高望重的人肯定会原谅你还在生我的气的！

5、曾经爱你，是真的；现在依然爱你，也是真的。曾经痛苦，是真的；现在依然痛苦，也是真的。回来吧，我爱你！

6、青春走，时光难留；爱情走，真心难收；莫让白云空悠悠，莫让真情付水流；你的温柔是我今生的等候，原谅我吧！爱你一生永不回头，忘记你怎么能够！

7、你生气我开心，哈哈哈哈，真开心！不想让我开心就别生气。

8、在煎熬中等待，是前世对你的亏欠，今天偿还，也许还未太晚；穿越海滩，眼前不是那片蔚蓝；原谅我，爱让我不知悔改；我坚信，你肯定还会回来。

9、人生无须惊天动地，快乐就好；<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/youyi/">友谊</a>无须甜言蜜语，想着就好；<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/pengyou/">朋友</a>无须遍及天下，有你就好，惟愿朋友原谅我的小脾气，不要再生气。

10、宽容可以拯救我们的心灵，指引我们走上正确的道路，请不要吝惜你的仁厚之情，施与我宽容吧！原谅我，求你拯救我的心灵，好吗？

11、相爱使我的心变得狭隘，亲爱的，一切都是因为爱你太深。

12、醉过方知酒浓，<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/shiqu6/">失去</a>方知珍贵，错过方知反悔，爱过方知情重，时光无法倒流，莫让悔意留心中，一封信息将爱留，对不起，我错了，求你原谅我。

13、因为爱，却将你伤害，此刻我的心情很坏，不知该怎么表率，才能让你忘记不快，没别的技巧可以替代，只有给你更深的爱。

14、很想多陪陪你，无奈身不由己。请谅解，我爱你！

15、我一直很用心的爱你，我不想欠你有太多，如果有一天我真的走，你一定要原谅我。

16、回想对话泪尽流，几缕风吹乱思绪，辗转反侧难入睡，想知你心何所想，发条短信探你心，先在这里道个歉！

17、吃的越来越好，运动越来越少。条件越来越好，快乐越来越少。何必徒增烦恼，让我把你逗笑，莫再生气因草包。

18、我听得见暗夜里流淌着忧伤的音乐，乐声千回百转、柔肠寸断，你坐在镜前，时不时地在感叹，为何误会使你我如此遥远，真情看不见，唯有问苍天，何时你重回我身边？

19、到底谁能够告诉我，该怎样才能够回到从前，怎样才能让你回到我身边，爱你的心永不改变。

20、对不起，别生气，淘米烧饭都可以；对不起，别生气，洗衣搓地没问题；对不起，别生气，亲吻拥抱了了去。亲爱的，对不起！

21、我错了！娘子温柔贤淑，持家有道，知书达理，是我不懂得欣赏，我对不起你，请你原谅我！

22、你的误会，将我的一颗赤诚的心冰封在海底，感受着孤独的痛苦、黑暗的恐惧、内心的冰冷、生命的窒息，原谅我吧！赶快救我出海底，爱我求你要在意。

23、你好象生气了，我心里也不好受！如果是我酿成了此错，希望你能原谅！如果不能原谅，我自己也就无法原谅自己了！

24、还生气呢？是我的错，为表歉意教你“大禹治水”散气法：把生的气疏导到全身经脉，然后聚在屁股，啪，气就出来了。

25、对不起，昨天不是有意气你的，你还好吧？在家干什么呢，没有生我气吧？

26、我是一个糊涂虫，我是一个笨蛋，但是请相信我，我并不是有意的。能原谅我吗？亲爱的。

27、在黎明前，我们都渴望见到曙光；却也同样害怕被烈阳所伤！谈谈吧！愿能携手伴曙光；不愿两伤对烈阳！

28、好想和你吹吹风，吹走我带给你的不愉快；好想和你淋淋雨，浇走我带给你的不如意。留下我们相爱的幸福与甜蜜，对不起！

29、媳妇，你知道我是那种愿意瞎想的人，而且不是一下就能改掉的。但我会努力改掉这个臭毛病的。

30、最痛苦的不是失眠，而是你不在身边；最痛苦的不是错爱，而是对你痴心不改；最痛苦的不是你不懂我心，而是你看完短信还不理我。

31、是因为喜欢你才逗你，真的不是成心若你生气，原谅我好吗？气坏了身体我回更内疚的。真的对不起！

32、虽然我常常惹你生气，但这并不是我的本意。我是多么的爱你，爱到连生命都可以舍弃。

33、孤寂的夜空没有星光，霓虹在夜晚将天空撕裂，我不是故意让你生气的，回到我身边，好吗？

34、我有种悲哀，面向天空，傻笑发呆；我有点无奈，在你面前，你却不睬；我有个请求，请你原谅，下次不犯！

35、对不起！我知道错了，如果你还是很生气很生气，那就打电话不断骂我吧！我愿意被你骂到老！

36、不要因为这件事情就把我全盘否定了啊，至少将我留家察看60年吧。

37、你知道我的个性，就这个调调。但是爱你玻璃心没吝啬，让你看到。亲爱的你，抱歉只对你说，因为只有你重要。

38、望夜空乱星孤月，看水面晚烟迷蒙，瞧海风夜奔呼啸，听我心疯狂乱跳，孤独困扰将我围绕，怎让误会飞上云霄，博得恋人嫣然一笑，费劲我脑！

39、如果我的坚强任性，会不小心伤害了你，你能不能够温柔提醒。我虽然心太急，更害怕错过你。爱真的需要勇气！

40、我知道你生气了，而且你每次生气我都好害怕，理解我，好吗？原谅我，好吗？

41、夜晚没有月光，天空没有星光，街上没有灯光，屋里没有亮光，就连我的内心也看不到一丝光亮，你的误解使我的世界一片黑暗，请赐予我一点光明吧！

42、我知道都是我的错，请你原谅我吧，我们以后都不要再吵架了好吗？

43、拜托，睁睁眼不要无视我的伤心与难过；拜托，用用心不要不听我的辩解与缘由；拜托，回条信息，不要让我没有你的消息，拜托了。

44、我决定定期做爱情思想检讨，维护整个爱情系统的正常运作，决不再出现任何爱情故障，请爱情指挥官原谅我这次意外吧！在此鞠躬了！

45、一个傻傻的我，犯了无意的过错，希望你能忘过；一颗痴痴的心，拥有无上的真情，只愿雨后天晴。我用深深爱你之情，期待你谅解！

46、笑一笑，多美好，微笑令我心乱跳；松松眉，莫烦恼，开心令你更苗条，心豁达，少脾气，保你事事都如意！对不起，回信息，求你切莫再生气。

47、不再想说话，不再有笑颜，心里失却了宁静，生活里更是没有了祈念。这种状态是暂时的还是会一直持续下去呢？不要问我，只看你是否原谅我回个信息。

48、你我都找不到新的依靠，过去对错已经不重要，只要我们都清楚的知道，心里还有个划不完的句号。

49、因为我的一时冲动，令我作出了一生中最后悔的一件事。现在，我很想很想跟你说声：对不起！

50、既然事实无法改变，就不要去埋怨，我的错误我承担，可你不要总阴天，晦暗的日子易忧伤，愿你的天空早晴朗。

51、无论阳光多么强烈，无论暴风多么肆虐，无论夜晚多么凄清，无论希望多么渺茫，如果你坚持不肯原谅，我决不离开你家楼旁。

52、风往北吹，因为北方有季节的期盼；我往北追，是因为北方有我的期盼；你往北飞，是因为什么？因为我的错吗？

53、我知道你又生气了，可我不知道该怎样去认错，因为我比猪也聪明不了哪去，如果你肯原谅我，相信全国的猪都会替我高兴的——我终于不用做猪啦！

54、重重叠叠的是思念，反反复复的是想念；有爱在我们心里放飞好久，有情在我们眼中荡漾好久；有一句话在口中酝酿好久：对不起！

55、我的过错让你生气，我的心里也自责懊悔，保证不会有下次，托小小短信告诉你：我错了！只愿你能开怀一笑泯千愁，好兄弟原谅我吧。

56、唱着伤心的歌曲，看着心爱的女孩。心是为你伤的，歌是为你唱的，心是为你伤的。我只是想要你幸福快乐，对不起。

57、不因换季而不想你，不因路远而不念你，不因忙碌而疏远你，更不因时间而淡忘你，请让一颗爱你的心为我赎罪。

58、老公，我昨晚几乎一晚没睡，除了反省自己的过错，我还要用行动表示，抓紧时间赶制“温暖”牌，原谅我吧！

59、我心中的女神：对不起！我这样做是因为我喜欢你，爱你！很想和你在一起！请再给我一次机会好吗？

60、日月含羞照人行，无言沉默泪晶莹；春夏秋冬时光变，唯有思念情独钟；风清水静映身影，漫漫田野眼迷蒙；愿吾痴心感心灵，期待谅解信一封。

61、爱你的心永不悔，恋你的情永不退，思你思得不知味，想你想得无法睡，犯错的我在天告慰：原谅我吧，亲爱的。

62、亲爱的，原谅我好吗？只要你肯原谅我，我将用我一生的钱来弥补我的错。就让我慢慢的分期付款吧，用我的一生来偿还，我会让你幸福的，好吗？

63、火山喷发后有休眠期，脚踩刹车后有缓冲期，拌嘴吵架后有反思期。反思结论：我的脾气不好，今后好好改造，给个笑脸好不好！

64、<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/qiutian/">秋天</a>来叶儿落，花儿凋谢心落寞。自从你不再理我，心中秋风狂扫我，把我扫荡剩空壳，求你赶快原谅我，把我灵魂还给我。

65、都怪我太莽撞，无意将你心刺伤，此刻我的泪在流淌，我现在最大的希望，就是你将不快遗忘，因为你快乐是我最大的<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/mengxiang/">梦想</a>。

66、我是一个糊涂虫，是世界上最傻的笨蛋，但是请相信我，我并不是有意的，能原谅我吗，让这一切都过去好吗？

67、我知道你现在的工作真的很棘手，对不起我不该总拿那些无聊的事来冤枉你，一切都会顺利起来的，我会乖乖等你。

68、将缘分装进记忆，将爱情传递给你，真爱也需要勇气，真爱也担心距离，莫让我难以呼吸，给我个信息，让我呼吸氧气，我的快乐你来定义，今生只等你。

69、难道你不能容忍一个爱你的人犯的一次错误吗？如果你可原谅我，我将用我的实际行动来弥补我的过失！

70、是我的错，从搬家到现在，让你打扫了一次卫生（搬家第一天仅有的一次）。而让你找不到东西的时候还得来问我摆放在哪。

71、我的心似被西伯利亚的风吹过一般，荒凉而冷漠没有一丝温暖的气息。给我一声轻轻的问候吧，似暖暖的阳光抚慰我这颗冰冷的心，好吗？

72、我是一个笨蛋，但是请相信我，我并不是有意的。能原谅我吗？亲爱的！

73、因为我的过错让你生气，我的心里也自责懊悔，<u>句子大全http://Www.1juzI.coM/</u>向你保证绝对不会有下次，托小小的短信告诉你：我错了！只愿你能开怀一笑泯千愁，好兄弟原谅我吧。

74、我用微笑迷惑你，我用眼神追杀你，我用真心逮捕你，亲爱的，我真坏，罚我吧，让我下半辈子做你的园丁，辛劳都为你！

75、对不起，别生气，淘米烧饭都可以；对不起，别生气，洗衣搓地没问题；对不起，别生气，亲吻拥抱了了去。亲爱的，对不起。

76、宝贝，对不起。我知道这次是真的伤透了心，我知道都是我的错。你说你无所谓，我爱怎么样就怎么样。我知道你也是很在乎我的，只是这次伤你太深，可我真的是无心的！

77、未来属于执着的追求，未来属于尊贵的自信，未来属于宽容的谅解，未来属于恒久的和谐，未来属于误会的化解，原谅我吧，让我们拥有未来好吗？

78、你生气了，我知错了，请原谅我的鲁莽和无知。我带给你的烦恼，就还给我吧，我想用世上最明媚的阳光填满你的心。原谅我吧，朋友。

79、挣扎着，在无尽的悔恨的深渊里；挣扎着，在无尽的失意的情绪里；挣扎着，在无尽的痛苦回忆里，让你难过，我陷入了无尽的挣扎里，好想说声对不起。

80、从一瞬间的爱到一生的情，需要更多的理解与包容，亲爱的是否原谅我？

81、现在再怎么解释在你面前都是苍白无力的，在沉默中等待你的原谅，但要让你知道，一颗傻傻的心，在痴痴的等着你的原谅。

82、我知道那天我太冲动，只记着心中的梦，忽视了你的不从容，此刻我的心很痛，收到短信愿你能放轻松，原谅我的冲动。

83、我向你道歉，没有征得你的同意，我暗恋你两年了。为发表示我的歉意，我送的玫瑰花请收下，如果你不介意，顺便把那个戒指也戴上。

84、春意浓浓惹人醉，晶莹露珠离人泪；勇往直前不后退，谁料今日燕分飞；一生爱你千百回，生生世世不怕累；请你原谅我赔罪，不爱我来你爱谁？原谅我吧别后悔！

85、也许是我不懂的事太多，也许是我的错，也许一切已经慢慢的错过，可我依然期待你的谅解和呵护！

86、霓虹在夜晚将天空撕裂，悔恨的泪水在眼前模糊，也许这是注定的错！亲爱的。我想你了。

87、对不起我爱你，就像你爱我一样，真的，相信我，爱你一生一世。

88、对不起！不好意思！我错了！别介意！我投降了！我快顶不住了！原谅我吧！

89、是我的不对，让友情变了味；是我的过错，让友情裂了缝。什么样的语言也表达不了我此刻的懊悔与愧疚，只想请你原谅我，好吗？

90、不想在黑夜里一个人唱情歌，不想在孤单里一个人守着寂寞，不想在哭泣中一个人难过，不想在后悔中一个人生活，原谅我吧！都是嫉妒惹得祸，真爱没有错。

91、我想，我犯的错误并不太大，但需要一辈子来向你解释，听听成吗？

92、是否忙碌，也每天想你；即使疲惫，也道一声保重；如果生气，也保持微笑；就算平淡，也握着彼此的手；原谅我吧，只想说爱你。

93、有你开心省心，对你真心痴心，为你担心痛心，也曾伤心碎心，不敢变心花心，不要多心疑心，最怕你是无心！

94、昨晚我太荒唐，怎会对你那么无礼、那么粗野地做这种事？真诚地向你道歉并请求你原谅：我真的不该。抢你的棒棒糖。

95、是我的错，不应该叫你饭后偶尔一两次的洗碗。而在你洗完后还得再收拾桌子。

96、都是我乱说惹的祸，对不起，我再也不乱说了，请你原谅我吧！

97、如果把我内心的愧疚说出来，怕你觉得我没出息，可是不说出来，自己又觉得自己没出息。

98、你好像生气了，我心里也不好受！如果是我酿成了此错，希望你能原谅！如果不能原谅，我自己也就无法原谅我自己了？

99、爱你是心灵的震撼，想你是心灵的寂寞，呵护你是心灵的欠责，娶你是心灵的被逼，抛弃你是无可奈何，情非得意请见谅！

100、如果时光能倒流，只盼与你不曾争吵，依然欢声笑语情依旧。而今我已知错了，望你大量莫计较，盼你原谅开笑口。

101、遇到一个人不容易，需要前世五百次的回眸；忘记一个人不容易，需要将记忆清空，原谅一个人却很容易，只需回条信息，对不起！

102、如果我的问候打挠了你我很无奈；如果你我相处是种负担我很痛心；如果心的距离已经远离我很遗憾；如果一切已经过去请你明示。

103、这几天，我一直在地狱痛苦徘徊，多么想回到有你在身边的天堂，那里有温暖和煦的阳光，只有你的原谅，才能让我得到解放！

104、泪水呀止不住的流，悔不该把你逼上气头；长息呀止不住的叹，悔不该把你气成这般，宝贝，你就原谅我吧！

105、今生最大的幸福是遇到了你，最大的快乐是陪着你，最大的烦恼是你生气，最大的满足是你回心转意，原谅我，给我今生最大的满足吧！

106、晚上我出现在你的梦里，握一束爱的玫瑰，向你深深忏悔，如果你不要玫瑰，我会在你梦中永远不离去，直到你接受我的歉意！

107、再华丽的语言也纠正不了我的过错，再诚挚的道歉也表达不了我的愧疚。我只希望，你能看在多年友情的份上，原谅我。

108、鸟儿无声，波浪无声，河流无声，万籁无声，世界如此的寂静，都因为你不再理会我的存在，句句对不起伴随信息发给你，乞求得到你谅解。

109、我总会陪着你，无论在风和日丽还是在有风雨的日子里，只是偶尔惹你生气，开心一笑，不要太在意，把它当作生活的调味剂。

110、世上，有两种东西最美丽，一种是失去的，另一种是还未曾得到的。一个是你的爱情，一个是原谅。
