
<strong>美到心疼的句子</strong>

1、成熟不是人的心变老，是泪在打转还能微笑。你若流泪，先湿的是我的心。

2、我们曾经的爱是那么的唯美，到现在我们的爱就像断了线的风筝。

3、我真的爱你，闭上眼，以为我能忘记，但流下的眼泪，却没有骗到自己。

4、淋过雨的空气，疲倦了的伤心，我记忆里的童话已经慢慢的融化。

5、人是可以快乐地<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/shenghuo/">生活</a>的，只是我们自己选择了复杂，选择了叹息！

6、没人喜欢听这句话，但是，往往你最想得到的那个人，其实是你最该离开的那个人。

7、我翅膀上的羽毛已经为你掉光，你还奢望我再一次为你飞起来吗。

8、当事情发生的时候要这样想，每件事的发生，只是为了丰富你的人生经验。

9、如果有一天，你累了，你疲倦了，只要你一回头，我的笑容就在你面前。

10、人与人之间，总有邂逅；心与心之间，总会生情。一种感情，无关年龄，只与倾心有染。

11、我不是冷血更不是慢热，只是害怕投入的太多，离开的时候会难过。

12、真正的爱情是一种精神上的享受，而不是用爱情换来对方的奢侈品。

13、经常惹怒你的那个人，也许才是爱你越深的那个，只不过不懂表达罢了。

14、举得起放得下的叫举重，举得起放不下的叫负重。可惜，大多数人的爱情，都是负重的。

15、记忆想是倒在掌心的水，不论你摊开还是紧握，终究还是会从指缝中一滴一滴流淌干净。

16、远远的望着你渐去的背影，我的心如刀绞，瞬间我们的爱不再唯美。

17、人再完美，精神也需要知音；心再坚强，情感也需要慰藉；若有人能陪，就是莫大的满足；若有心能明，便是最好的心语倾诉。

18、感情如同镜子，碎了就碎了，不要想再去恢复原状，那样只会弄伤自己。

19、当我个风筝，要不把我放了，要不然收好带回家，别用一条看不见的情思拴着我，让我心伤。

20、佛说：执着，是人生苦海里的轮回，我的执着呢？能否等到你转身后的凝眸。

21、世界上没有任何东西可以永恒。如果它流动，它就流走；如果它存著，它就干涸；如果它生长，它就慢慢凋零。

22、走得最急的，都是最美的风景；伤得最深的，也总是那些最真的感情。

23、爱不是一个人的事，而是两个人的努力，两个人的奋斗，两个人的共同创造。

24、世界上没有任何东西可以永恒。如果它流动，就流走；如果它存著，就干涸；如果它生长，就慢慢凋零。

25、我曾经和一个人无数次擦肩而过，衣服都擦破了，也没擦出火花。

26、不是无情，亦非薄幸，只是我们一生中会遇上很多人，真正能停留驻足的又有几个？生命是终将荒芜的渡口，连我们自己都是过客。

27、男女之间，没有婚姻的许诺前，还是坚持简单的关系为好，否则，真的没有岁月可以回头。

28、当你做对的时候，没有人会记得；当你做错的时候，连呼吸都是错。

29、人生是一场相逢，人生又是一场遗忘，最终我们都会成为岁月中的风景。

30、你温润的片言碎语，折叠成唐宋，铺衬今夜的文字。一种情缘只能遥寄梦里，而我，化成梦里的蝴蝶，在瘦长的月光中等待黎明的瞬刻，共舞。

31、一生至少该有一次，为了某个人而忘了自己，不求有结果，不求同行，不求曾经拥有，甚至不求你爱我。只求在我最美的年华里，遇到你。

32、一个人身边的位置只有那麽多，你能给的也只有那麽多，在这个狭小的圈子里，有些人要进来，就有一些人不得不离开。

33、总有一天我会从你身边默默地走开，不带任何声响我错过了很多，我总是一个人难过。

34、收拾起心情，继续走吧，错过花，你将收获雨，错过这一个，你才会遇到下一个。

35、心痛？要怪就怪自己，有本事爱上别人，没本事让别人爱上自己。

36、在这个世界上，只有真正快乐的男人，才能带给女人真正的快乐。

37、总是情不自禁的忧伤，于是慢慢学会了掩藏；因为不想被人再刺伤，所以渐渐学会了伪装。

38、只为他放弃一座城池，在天光大亮的时候，奔赴一场或生或死的未知。

39、从蛹破茧而出的瞬间，是撕掉一层皮的痛苦彻心彻肺很多蝴蝶都是在破茧而出的那一刻被痛得死掉了。

40、我就要哭，我就要闹，一宿一宿不睡觉，手里拿瓶安眠药，拿根小绳要上吊。

41、好风如水，明眸似月。寂寞一段风景，忆来犹馨。蓦然回首处，月影水波弄情，望心事而今何如。谈笑间，一点从容，难掩破碎心。

42、其实我一直在身边守候，等你靠在肩上诉说，会不会有那么一天，温柔都属于我，不会再让你难过，让你泪再流！

43、懒惰者凌乱不堪的足迹，徘徊倒退，是写在人生路上的忏悔书狼狈不堪；勤奋者坚实有力的脚印，勇往直前，是刻在高峰险处的抒情诗，何等豪放。

44、时间没有等我，是你忘了带我走，我左手过目不忘的的萤火，右手里是十年一个漫长的打坐。

45、对自己好点，因为一辈子不长；对身边的人好点，因为下辈子不一定能够遇见！

46、有些人说不出哪里好，但就是谁都替代不了！选择最淡的心事，诠释坎坷的人生。

47、如果可以选择的话，不要用恨来结束一段爱。我相信我爱你。依然。始终。永远。

48、伤口就像我一样，是个倔强的孩子，不肯愈合，因为内心是温暖潮湿的地方，适合任何东西生长。

49、我知道这世上有人在等我，但我不知道我在等谁，为了这个，我每天都非常快乐。

50、如果时间能倒流，如果爱情能够回到最初的摸样，我一定不会再让你离开。

51、人生最遗憾的，莫过于，轻易地放弃了不该放弃的，固执地，坚持了不该坚持的。

52、曾经在你的世界里，我迷失了自己；现在在没有你的世界里，我找到了更好的自己。

53、长淮望断，风雨成泪。一点伤心，竟化作东流水。双飞燕，咫尺相随。今生情梦难尽，春色总妩媚。对苍天，无语相视，唯愿把酒换一醉。

54、如果，倒霉福，如果，愉快乐，那就放手吧；如果，舍不得放不下，那就痛苦吧。

55、你是我今生的童话，美丽遥远的梦，我就是忘掉一切我也会记得你，在我内心的最深处总会有你。

56、人在最悲痛。最恐慌的时候，并没有眼泪，眼泪永远都是流在故事的结尾，流在一切结束的时候！

57、当初的爱没有理由，那么现在的痛也没有理由，这一切都是自愿的。

58、凌晨，阳光明媚，笑脸璀璨，我赠你玫瑰，我手有余香；黄昏，枯藤老树，神色黯然，你还我玫瑰，我手有余伤。

59、一个人的孤单就让一个人来承受吧！没必要把自己的悲伤传给别人。

60、酒般的<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/sinian/">思念</a>，一饮就醉，醉时就用全部的热情读这忧伤的月色，于是，月醉了，夜醉了，我也醉了。

61、人生面临的选择十分之多，无从谈起的过去，无法预料的未来，都抵不过一个仓促的现在。

62、一段段的文字，记述的是一个长久的故事，其中有很多人，唯独没有我。

63、谁是谁生命中的过客，谁是谁生命的转轮，前世的尘，今世的风，无穷无尽的哀伤的精魂。

64、假如可以选择时光，我想回到过去。那里有我的怀念，和爱我的你。

65、不要承诺，不要誓言，只要用一杯茶的温度，品茗一生的幸福。有一种牵挂，在心底反复缠绕，纠缠成不变的风景，我是你的水，你是我的鱼。

66、只有痛过了，才能更好的去衡量是爱、<u>句子大全http://Www.1juzI.coM/</u>还是不爱！是坚持？还是结束！

67、这世上总有一些人，非要等到千帆过尽，才开始知道回头；要等到流离失所，才开始懂得珍惜；等到物是人非，才会开始怀念。

68、如果爱上，就不要轻易放过机会。莽撞，可能使你后悔一阵子；怯懦，却可能使你后悔一辈子。

69、窗外下着雪，泡一杯咖啡，握到凉了才知道又想起了期待你如何才干明白！

70、不是每一次努力都会有收获，但是，每一次收获都必须努力，这是一个不公平的不可逆转的命题。

71、第一次哭是因为你不在，第一次笑是因为遇到你，第一次笑着流泪是因为不能拥有你。

72、时间会慢慢沉淀，有些人会在你心底慢慢模糊。学会放手，你的幸福需要自己的成全。

73、人生如茶，静心以对。对错无辜，缘由前生。认得清，放下是聪明。看不透，一场梦无痕。不雨花犹落，无风絮自飞。应观法界性，一切惟心造。

74、有些女人会让人觉得，世界上无人舍得对她不好。然而，这个女人。就是得不到她一直盼望着的好。

75、曾经拥有的，不要忘记。不能得到的，更要珍惜。属于自己的，不要放弃。已经<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/shiqu6/">失去</a>的，留作回忆。

76、有些距离以为自己可以跨越，实则不然；有些东西只能在记忆里绚烂，在现实中一触即碎。

77、当你在线的时候不知道对你说什么，当你离线的时候很后悔没对你说什么。

78、很多人，因为寂寞而错爱了一人，但更多的人，因为错爱一人，而寂寞一生。

79、女人如果不性感，就要感性；如果没有感性，就要理性；如果没有理性，就要有自知之明；如果连这个都没有了，她只有不幸。

80、如果百感委屈仍不能求全，如果呼喊了千万遍依然得不到回应。那么聪明的你应知道，是该走的时候了。

81、光阴似箭，时间过得好快，前一秒我们还是恋人，现在的我们好陌生。

82、躲在某一时间，想念一段时光的掌纹；躲在某一地点，想念一个站在来路也站在去路的，让我牵挂的人。

83、爱你，很久了！等你，也很久了！现在，我要离开你了，比很久很久还要久。

84、你不能左右天气，但可以改变心情。你不能改变容貌，但可以掌握自己。你不能预见明天，但可以珍惜今天。

85、对不起是一种真诚，没关系是一种风度。如果你付出了真诚，却得不到风度，那只能说明对方的无知与粗俗！

86、一辈子并不长，下辈子未必会遇见，请好好把握和珍惜你现在身边的人。错过了也许这辈子就是永远的遗憾了。

87、分手后不可以做<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/pengyou/">朋友</a>，因为彼此伤害过，不可以做敌人，因为彼此深爱过，所以我们变成了最熟悉的陌生人。

88、人之相处在于真，情之相守在于心。情是一天一天换回来的，心是一点一点处出来的。人生也是一页一页真实的翻过来的。

89、有些失去是注定的，有些缘分是永远不会有结果的爱一个人不一定会拥有，拥有一个人就一定要好好去爱她。

90、一个人只有一个心脏，却有两个心房。一个住着快乐；一个住着悲伤。不要笑得太大声，不然会吵醒旁边的悲伤。

91、好的爱情是你通过一个人看到整个世界，坏的爱情是你为了一个人舍弃世界。

92、爱情是灯，<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/youqing/">友情</a>是影子，当灯灭了，你会发现你的周围都是影子。朋友，是在最后可以给你力量的人。

93、每个人都是一个国王，在自己的世界里纵横跋扈，你不要听我的，但你也不要让我听你的。

94、不懂得疼惜你的男人不要为之不舍，更不必继续付出你的柔情和爱情。

95、一种思念，无关距离，却可以海枯石烂。感情，没有模板，只要感到心暖；相处，没有形式，全凭轻松自然。

96、如果你冷，我将你拥入怀中；如果你忧，我替你擦去泪痕；如果你爱我，我要向全世界广播，我只想给你我真实的爱。

97、缘不贵多，心诚则行；情不论久，心惜则浓。真心对一个人好，无所谓有所回报；默默付出一份情，只在乎重不重要。

98、每一次放弃都必须是一次升华，否则就不要放弃；每一次选择都必须是一次升华，否则不要选择。

99、如果你要问我，我对你的感觉：我在乎你！如果非要在这感觉加上一个形容词，那就是：我只在乎你！

100、平时总是嘻嘻哈哈，什么都无所谓，可是转过头去，笑容里分明有几分无奈。

101、我一辈子走过许多地方的路，行过许多地方的桥，看过许多次数的云，喝过许多种类的酒，却只爱过一个正当最好年龄的人。

102、只要，说出的话，有人愿意听，就是温暖；只要，心里的事，有人愿意懂，就是真情。最深的爱，总是风雨兼程。

103、如果你开始想念我，记住了，不是我自己要走的，是你自己松手的。

104、有时候明明心里有很多话想说，到了嘴边却还是化成沉默。世上最心痛的距离，是你冷漠的说你已不在意。

105、每一个岔口的选择其实没有真正的好与坏，只要把人生看成是自己独一无二的创作，就不会频频回首如果当初做了不一样的选择。

106、思念一个人的滋味，就象是喝了一杯冰冷的水，然后一滴一滴凝成热泪。

107、只有启程，才会到达理想和目的地，只有拼搏，才会获得灿烂的成功，只有播种，才会有收成。只有追求，才会品味堂堂正正的人。

108、一段不被接受的爱情，需要的不是伤心，而是时间，一段可以用来遗忘的时间。一颗被深深伤了的心，需要的不是同情，而是明白。

109、誓言再美，也比不上一颗融入生命的心；承诺再多，也比不了一直心疼你的人。友情，无需多言，人生路途中风雨如伞。

110、爱情本来就是两个人的世界，没有多一个人的位子，更没有博爱座。

111、走着走着，就散了，回忆都淡了；看着看着，就累了，星光也暗了；听着听着，就醒了，开始埋怨了；回头发现，你不见了，突然我乱了。

112、想着过去我们的点滴，看着眼前残酷的现实，觉得现实好不公平。

113、如果你喜欢上了一个无法永远在一起的人，请别一开始就付出太多，事先知道结局的人是最理智的。如果你倾尽所有，结果往往会一无所有。

114、也许你只是一株稚嫩的幼苗，然而只要坚忍不拔，终会成为参天大树。

115、有时，爱也是种伤害。残忍的人，选择伤害别人，善良的人，选择伤害自己。

116、幸福，不是长生不老，不是大鱼大肉，不是权倾朝野。幸福是每一个微小的生活愿望达成。当你想吃的时候有得吃，想被爱的时候有人来爱你。

117、我藏不住秘密，也藏不住忧伤，正如我藏不住爱你的喜悦，藏不住分离时的彷徨。我就是这样坦然，你舍得伤，就伤。

118、落花不解伊人苦，谁又怜惜伊人情。空伤悲，独愁怅，怎解此心凄凉。风吹，心冷，思念长；凝眸，望川，人断肠。同是断肠人，不知心伤几许。

119、你像个孩子一样的被我看穿，我像个傻子的被你出卖！到了最后我选择分开。感谢你给的那些温暖。我和你，我们会幸福的。一定会的，我相信。

120、年轻时我们放弃，以为那只是一段感情，后来才知道，那其实是一生。
