
<strong>元旦节廉政短信</strong>

1、在政治上做明白人，在工作上做勤奋人，在服务上做热心人。

2、面对不正之风，要勇于站出来制止，不要怕自己的身心受到伤害，不要怕招到流言诽谤，因为正义永远是站在正义的一边的。

3、清风明月花自香，正气乾坤国运昌。“廉”花怒放六十载，洁操治定千秋业。勤恳务实心底亮，笃学慎独意志强。修身养德常悟道，为民造福永不忘！

4、自重是拒腐防变的基础，自省是拒腐防变的关键，自警是拒腐防变的屏障，自励是拒腐防变的动力。

5、税收是我事业上的航母，我要用毕生精力在航道上奋勇向前，保护税收神圣的尊严。

6、算好四笔帐，走好人生路：政治上，勿摇勿摆；管理上，勿错勿乱；经济上，勿贪勿占；人格上，勿卑勿亢。

7、“赂”：本来是一个“路”字。但为了“贝”而失“足”，就成为“赂”。贪图贿赂的人事发后都后悔为了钱，一失足成千古恨。

8、删除贪念不回收，书写清廉来保存，人民利益放心头，戒贪软件常更新，筑好家庭防火墙，防钱防礼防人情，为民奉献不求利，清风正气创和谐。

9、你有情，我有情，创建文明社会献真情；你出力，我出力，构建廉政社会齐努力；你受益，我受益，共享和谐社会最美丽。

10、廉政建设树新风，干部楷模起作用，贪污腐败祸无穷，铲除毒瘤保太平。

11、修德求真，执严明之法。清廉无私，养鱼水情意。立党为公，修浩然正气。执政为民，解群众疾苦。

12、清心寡欲，清风劲节，当官处事之要。防人疑众，不知自慎，当官处事之则。将勤补拙，勤政为先，当官处事之旨。

13、贪欲好似车轮：从偏离轨道的那一刹那，就预示着灭亡，转得越快，毁灭得越发彻底！廉洁则如明灯，只要点燃，生命就永远闪烁着光明。

14、看见豪宅就想进去，到了牢里就别想出来；看见美人就想拥有，到了拆家就别想回首；看见金钱就想富翁，到了“双规”就别成负翁。

15、顿悟：某高官外出度假，海滨遇一垂钓老翁，悠闲自在。向往不已，询之。老者曰：鱼贪吃饵就得不到自由。高官听后连声唯诺。

16、以权交友，权倾则情绝；以得交友，利尽则人散。只有一世做人廉政，才能一生<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/shenghuo/">生活</a>坦然。

17、讲廉政，树正气，心底无私朝朝乐；灭贪念，不伸手，吃拿卡要日日忧。

18、竖起信念的桅杆，扬起理想的风帆；用廉洁奉公作导航，掌握好权为民用的方向盘；沿着准则的航线行驶，过好人生的每一关。

19、清廉好比一瓶消毒液，我们时常要用它来消毒我们的心灵和双手；又好似一块冰，我们时常要用它来冰冷一颗颗蠢蠢欲动的贪婪的心。

20、贪一点，沾一点，点点滴滴悬深渊；留份白，留份清，清清白白在人间。

21、以铜为镜，可以正衣冠；以古为镜，可以见兴替；以人为镜，可以知得失。

22、清，高风亮节萦百姓。厚德品，身正千秋铭。明，立党为公社稷情。任重远，才献盛世景。吟，勤廉花开神州兴。口碑传，燕舞莺歌鸣。

23、兰草栖幽谷，品质高洁人皆晓；政者耕廉园，根系黎民万众亲。

24、你说反贪我说反贪贼喊捉贼岂能预防腐败，今天防腐明天防腐从我做起必将赢得人心。

25、坚持原则，以法服人；掌权为公，以廉服人；身体力行，以德服人；苦口婆心，以理服人；心系群众，以爱服人；运筹帷幄，以谋服人。

26、廉洁是坦途，勤政是明灯，贪污是深壑，腐败是陷阱。

27、不论在阳光下，还是在月光下，人都该留下自己正直的身影。

28、勤廉为本，尽心工作终无悔；诚信为准，竭力服务总有情。工作上争先创优，永无止境；享受上不贪不占，警钟长鸣。

29、廉洁方能聚人，律己方能服人，自正方能带人，无私方能<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/ganren/">感人</a>。

30、反腐倡廉拒诱惑，严格自律好处多，留得<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/qingchun/">青春</a>为人民，建功立业是人才。

31、警钟长鸣分公私美丑直笔方能书写正，廉洁自律显浩然正气清廉才敢淡人生。

32、廉“海”无边，诚心为正；洁“身”有度，奉公乃利。少争“官子”，多思“收官”。走亲民路，行亲善事，一身正气，一生平安。

33、依法征税，勤政廉政不只是领导的事也不仅是哪几个部门的事，它需要我们全体税务人员身体力行，严格遵守。

34、敬业奉献，用行动说话；精研业务，用作品说话；干净办事，用人格说话；立党为公，为人民说话。

35、廉洁奉公，家事国事皆为心头事；贪污受贿，风声雨声都是警笛声。

36、让阳光普照决策的每一个角落，不给黑暗留一点空间；让监督伴随执行的每一个环节，不给腐败留一丝机会。

37、勤扎篱笆不亡羊，常敲警钟保清廉，反腐莫论事大小，倡廉不在位高低；早视富贵如尘土，不羡乌纱不拜金，清正廉洁忠职守，保驾护航尽丹心。

38、贪，珍馐玉馔犹不甘。惊回首，高墙望不穿！贿，蝇营狗苟纸中醉。美梦回，两行铁窗泪！廉，襟怀坦荡不羡仙。高昂头，尽展开心颜。

39、腐败者因思想腐化而身心腐烂，廉政者因品德高尚而受人尊敬。

40、歌厅酒吧是非地，常去容易失阵地，勤政为民不求报，一心为党扬美名。家中廉洁常吹风，挺直腰杆顶歪风，只要心中有党纪，任尔东西南北风。

41、坚持教育在前，紧密结合实际，加大教育预防力度，提高干部队伍拒腐防变和抵御风险的能力。

42、坚持在日常工作生活中认真践行“八荣八耻”，做到明是非，分美丑，辨善恶，争当文明进步的工商人。

43、广而兼收并非廉，水澈透明才是洁，糖衣炮弹坚决让，心中贪念不可生，简朴平淡真生活，淫逸骄奢不称美，廉洁生活更美好。

44、一心为民，两袖清风，三个代表，四季奉献，五毒不染，六亲不偏，七情淡泊，八荣八耻，九鼎承诺，十分廉洁。

45、修执法之德，思贪欲之害，怀律已之心，做人民之仆，展红盾之风。

46、钱财无过，贪腐有罪；君子爱财，取之有道。清苦不要，清廉要倡；为官一任，造福一方。

47、廉者，福相依；贪者，祸相随。贪廉一闪念，祸福两重天。

48、古城景秀，干事业当记民之托，听民之言，思民之策，为民之举；为官一任，是公仆须勿为名累，勿为利锁，勿为权迷，勿为欲困。

49、吃一点，拿一点，卡一点，要一点，早晚毁在这一点；勤一生，德一生，廉一生，洁一生，多少幸福此一生。

50、珍惜你的自由吧，你的自由因为人民赋予了你权力而显得格外珍贵；珍惜你的权力吧，你的权力因为人民赋予而受人民监督，滥用权力的后果就是<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/shiqu6/">失去</a>你宝贵的自由。

51、贿赂礼金不可收，美女怀中不可留，权欲之念不可有，贪腐之路不可走，党的教导记心头，廉洁奉公带好头，努力工作争上游。

52、吃喝嫖赌冲在第一线，斗志退到贫困线、违法违纪超过警戒线。晴天一身汗水，雨天一身泥水，清晨一身雾水。老百姓要求辞退“三线”官员，崇尚“三水”干部。

53、讲政治，清醒坚定，不摇不摆；明是非，清清楚楚，不错不乱；重品行，堂堂正正，不攀不奢；促廉洁，清清白白，不贪不占。

54、灯红酒绿何时了，腐败知多少。一夜双规劲东风，旧日不堪回首噩梦中。娇花美酒应犹在，只是主人改，问君贪得几多留，恰似一枕黄粱悔泪流。

55、处事要公，公生明；律己要廉，廉生威；待人要诚，诚生信；工作要勤，勤生效。

56、梅，雪舞长迎风淀；兰，质洁馨纯芳净雅；竹，到朽身残节不残；菊，笑傲寒临叙暮秋。花品如人品，花品无顶峰，德美无止境。

57、从政廉，拒腐贪；清正为民，执法如山；心中无私坦，不义财不沾；拒腐贪防未然，从政廉品自显；八条禁令记心间，工商红盾树典范。

58、如果给予是真正富裕的标志，那么感激是富有和智慧的标志，那么我说廉政就是富裕的升华与精髓。

59、为民真不真，比比孔繁森；服务够不够，比比焦裕禄；工作忙不忙，比比吴天祥。

60、当政之要在于兴一方，为政之要在于敢创新，治政之道在于求民安，施政之本在于洁自身。

61、贪，逞一时之小利，留万世之骂名，毁身毁家毁大局。廉，赢四方之爱戴，享历史之盛名，惠己惠民惠国家。

62、“清清”地，我走了，正如我“清清”地来；我轻轻地招手，不带走一片云彩！——为处于“五十九岁”现象边缘者提个醒。

63、为官不贪德最高，一心为民乃英豪，无义之财君莫取，廉洁自律祸自消，功过是非任他论，留得净心养自身。

64、镜不蒙尘能照人，人不染污可树威；清白勤政时铭记，人生无愧君久安。

65、钱财看得轻一点，生不带来死不带去；名利看得淡一点，官从民来还回民去。

66、贪污贿赂要不得，破坏形象民愤怨，廉洁奉公葆青春，执政为民受拥护，国运昌盛天下平，共奔小康创辉煌。

67、泥塘与陷阱，往往在<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/tianmi/">甜蜜</a>的谎言灌醉后或被美丽的鲜花掩饰时，使跌落泥塘与陷阱的人，找不到自己前进的方向。

68、如果你不想给家人留下永远的伤痛，<u>句子大全http://Www.1juzI.coM/</u>就请拒绝任何贪欲邪念。

69、贪心时，想想头顶国徽的威严，手莫伸；放松时，掂掂肩头红盾的分量，上紧弦。

70、爱“廉”者说，廉是清茶，怡神醒脑；爱“贪”者悟，贪是毒药，五脏俱腐。为了您和家人的幸福，请牢记：亲廉远贪，平安一生。

71、一言一行莫忘公仆形象，一分一毫切记公私分明，一举一动心系百姓冷暖，一心一意建设和谐家园。

72、劝君莫嫌钱少，劝君莫嫌权小，劝君莫嫌官小，劝君莫贪得无厌。

73、管住自己的嘴，不该吃的坚决不吃；管住自己的手，不该拿的坚决不拿；管住自己的腿，不该去的地方坚决不去。

74、选择昨天的自律，复制今天的坦然；粘贴明天的爱心，存储永远的奉献；发送倡廉的祝福，遥寄平安的心愿。

75、只有无私的心弦，才能奏出廉政的乐曲，只有懂得生活的人，才会廉洁自律的工作。

76、身如荷花心不染，公正严明比青天。花言巧语布雷阵，良知就是最好的探雷针。

77、贪欲犹如出轨的火车，从偏离轨道的那一刻就预示着灭亡；廉洁好似水中莲花，从出自淤泥的那瞬间就散发着芬芳。

78、新官上任要“四洗”：一要多洗头，清醒头脑明方向；二要多洗脚，站稳脚跟身子正；三要多洗手，遇到诱惑手不痒；四要多洗身，洁身自好为人民。

79、心怀人之初，不忘祖国情，知国法，守纪律，传统文化永留传，中国昌盛亘长存。

80、不该拿的钱物一分不拿，就多了一分执法的公心，就多了一分做人的尊严，多了一分内心的平和与宁静。

81、如果您现在是位好干部，三三两两趋炎附势之流会对您颇有微词，但您一辈子都是好干部，千千万万的老百姓将把您铭记于心。

82、良心是我们每人心头的岗哨，它在那里执勤站岗，监视着我们别作出违法的事情来，它是安插在自我的中心堡垒中的暗探。

83、扣错第一颗纽扣将一错到底，下错第一个棋子将全盘皆输，走错第一个路口将难达终点，挡住第一次诱惑才能一路顺风。

84、慎独慎微，慎始慎终，修从政之德省身克己；宁公而贫，不私而富，怀律己之心胸怀坦荡；廉洁自律，勤政为民，替百姓说话一身正气；国策无偏，党风有范，为群众办事两袖清风。

85、贪为广敛财，似蹈深渊，悔作牢；廉作水涤心，如攻玉石，洁为镜。

86、清正廉洁的公仆，责任不推，工作不靠，办事不卡，俭约不贪，吃请不到，送礼不要，邪路不走，居功不傲，镜子常照。

87、廉政备忘录：养德固本不知贪，建制规行不易贪，爱家守身不愿贪，用法治罪不能贪。前车有鉴后人省，贪耻廉荣是真经。

88、纪检干部要“五不怕”：不怕伤“面子”，不怕砸“牌子”不怕丢“帽子”，不怕断“路子”，不怕失“票子”。

89、责任前置要坚持监督在前，确保监督关口前移，实现风险的提前研判和防范。

90、清正廉洁重修行，勤政为民常自律；声声祝福阵阵暖，道道警钟处处情。感谢您对纪检监察工作的关心和支持，祝您新“廉”快乐！家庭幸福！万事如意！

91、廉洁，如梅之隐逸淡薄，坚贞自守；如兰之淡雅幽香，清纯高洁；如竹之刚毅挺拔，气节高尚；如菊之气质高华，坚韧不屈。

92、荣誉面前不张嘴，待遇面前不伸手，工作面前不言苦，困难面前不退缩。
