
<strong>美到窒息的句子</strong>

1、你就像我生命里的指路灯，没有了你，我的<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/shenghuo/">生活</a>一片黑暗。

2、不爱了干嘛还要在一起，难道你还嫌不够离谱吗。

3、你给我一滴眼泪，我就看到了你心中全部的海洋。

4、加缪：在光亮中，世界始终是我们最初和最后的爱。

5、正因为重要所以做<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/pengyou/">朋友</a>，因为朋友会比恋人更可靠。

6、不是总是把我和别人做比较，我不是别人的替代品。

7、偶尔，我一个人站在黄昏的荒野，代替你主持夕阳的葬礼。

8、我们从陌生变成情侣，又从情侣变得陌生，都是虚伪惹的祸。

9、傻傻的以为你就是我的天，如今天塌了，我却倒了。

10、人生有三样东西不可挽回：<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/shijian/">时间</a>，机遇，以及说出去的话。

11、不爱的人一直在纠缠着，而相爱的人却无法在一起。

12、这样的爱，这样的情，丢失也罢，大不了从头再来。

13、如花美眷，似水流年。回得了过去，回不了当初。

14、在我爱你的时候你不懂得珍惜，对不起现在我走了。

15、我的生活、我的世界只要有你便很完美，幸福的路上。

16、删掉有关你所有的记忆，从此消失在我的世界外。

17、分开之后我们什么都不是，曾经的一切终将被淹没。

18、也许无论我怎么努力都走不进你的心，因为你并不该属于我。

19、我们的爱就像一团烟雾，即便再浓，也有散的时候。

20、曾经的即便再好也只是回忆，未来的即便再困难也不能退后。

21、现在，满世界都疯狂，只有我一个人，仍然守着那场冬雪。

22、习惯难受，习惯<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/sinian/">思念</a>，习惯等你，可是却一直没有习惯看不到你。

23、别给你点儿阳光你就灿烂，给你点儿眼泪你就泛滥。

24、在爱的世界里，没有谁对不起谁，只有谁不懂得珍惜谁。

25、你是我猜不到的不知所措，我是你想不到的无关痛痒。

26、没有很爱你，只是在大街上拼命追逐，和你背影很像的人。

27、我的爱情是无价的，不是你简单的几句话就能收买的。

28、我对你的包容全是因为我爱你，但这也是有限度的。

29、拼了命的不让身边的人难过，却发现，受伤的原来是我自己。

30、我四处翻找我的幸福，竟然掉得不知不觉，像这季节一片片落叶。

31、一切的一切都败在了真心上，只可惜我的心被狗啃了。

32、单身有单身的快乐，恋爱有恋爱的幸福，不必去羡慕谁。

33、原以为我们可以一起携手到老，到最后却还是一场空。

34、多少次的回头，只是为了能多看你一眼，而这一切也不在乎了。

35、有大海一样的胸怀，生活中还有什么事情会让你<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/shiqu6/">失去</a>笑容呢。

36、有时候人与人没有绝对的公平，这要看老天爷更向着谁。

37、没有一个人有义务为另一个人而活，没有谁比父母更懂你。

38、失恋教会了我坚强，你教会了我虚伪，现实教会了我残酷。

39、如果你不想要，想退出要趁早，我没有非要一起到老。

40、有时候先说晚安的人，只是为了让对方先睡自己却一个人失眠。

41、痛过之后就不会觉得痛了，有的只会是一颗冷漠的心。

42、只是爱情，更像是邂逅一场盛景后，摆出的美丽苍凉的手势。

43、曾经有过的关于所谓天荒地老的誓言，不过是瞬间的承诺。

44、路灯和我之间，究竟谁是谁的过客，谁是谁生命的点缀。

45、一步就彻底退出了你的世界，终究我也处到了进退两难。

46、天高地远，思慕何去何从，不求长久，独求曾经的拥有。

47、愿我们隔着千山万水遥相望，也不愿伸手可及却老死不往来。

48、要理想不要幻想，要激情不要矫情。凡事知足常乐。

49、如果两个人注定要在一起，最后他们总能找到重温旧梦的路。

50、你问我爱你值不值得，其实你应该知道，爱就是不问值不值得。

51、你深爱着他，我却深爱着你，这样的三角关系我算是受够了。

52、其实，穿越一条街根本就不难。那取决于街的那一头谁在等你。

53、女人，给你大树你就靠，随便给你个男人你就敢要。不是吗？

54、多少次的安慰自己，你只是短暂的离去，可这已是事实。

55、流年的美是无法比喻的，就像爱情是不能用来比较的。

56、真希望你一个不小心，也同样像我喜欢你那样的喜欢我。

57、真正相爱的两个人是互相的，<u>句子大全http://Www.1juzI.coM/</u>而不是一方一直在付出。

58、这世间有一种距离，是无论你怎么努力，也无法企及的。

59、有些记忆，华丽的不敢触碰，却又总是抵挡不住那种诱惑。

60、他的心早已变换了季节，而你还站在他许下诺言的那一天。

61、离离渐渐长相忆，此情不关风与月。任时光如水，任红尘万丈。

62、离开我就别安慰我，要知道每一次缝补也会遭遇穿刺的痛。

63、梦醒了，人没了，我的世界全没了，原来我一直活在梦中。

64、别人心里想的是什么那是别人的事，做好自己就好了。

65、微笑，不是因为快乐的太久，是太久的时间里忘记去悲伤。

66、过去的一页，能不翻就不要翻，翻落了灰尘会迷了双眼。

67、让女人失望的不是你没有钱，而是在你身上看不到希望。

68、真心的爱一个人却伤了我最纯真的心，我的爱已没了。

69、流年的路上，找不到轮回的路途，一个人孤孤单单的过着。

70、我的生活一向是由我自己做主的，用不着你来插手。

71、生活就像是一盘巧克力，你永远不知道会碰到什么味道。

72、你在雨中行走，你从不打伞；你有自己的天空，它从不下雨。

73、原来我们并不适合彼此，只是我们一直在坚持罢了。

74、转身离开，分手说不出来，海鸟跟鱼相爱，只是一场意外。

75、我的爱我的情只许你一个人，我的心我的人只给你一个人。

76、一个人站在转角处，看着你远去的背影，一个人掉眼泪。

77、许多事以温暖而美好的姿态定格，停留在你我的梦中。

78、感情如此直接和残酷，容不下任何迂回曲折的温暖。

79、我在珍惜你，而你却在珍惜着别人，在你心里永远没有我的位置。

80、如果爱与不爱是一种选择，那么我选择忘记你的一切。

81、当你爱情失意时，你听到的每一首情歌都像是为你而作的。

82、没有一种生命的轮回是命中注定的，就像，隔夜的狂欢。

83、我深深的爱着你，你深深的爱着她，这样的关系我受够了。

84、这是我唯一一次想要选择输，因为只有这样才能靠近你。

85、往往失去的才是最好的，所以珍惜现在的别弄丢了。

86、也许放弃才能靠近你，不再见你，你才会把我记起。

87、要让你幸福，也许对你来说就是我出局，即便这样我也认了。

88、有些故事不一定要讲给每个人听，有些悲伤不一定谁都会懂。

89、我们都习惯把曾经当成信仰，因为如今没有什么值得我们信仰。

90、我爱你是因为我信任你，现在你连最起码的信任都不能给我。

91、我不是小孩，不是一颗糖就能把烂掉的心，再变回完整的。

92、当失恋时要鼓励自己，前方会有一个爱你的人在等着你。

93、我爱你不是因为你是谁，而是我在你面前可以是谁。

94、当全世界约好一起下雨，让我们约好一起在心里放晴。

95、真的好想你，但是你会想我吗？只要想那么一下下我就知足了。

96、无论我怎么努力，都无法走进你的心，你的爱一直都不属于我。

97、在你眼里我的爱原来是那么的廉价，我不需要你的怜悯。

98、你的承诺对我来说什么都不是，敢说不敢当还算什么有担当。

99、有没有那么一首歌，听着的时候就想起很多往事，然后就哭了。

100、人生没有失败，只有粉碎！不受天磨非好汉，不遭人妒是庸才。

101、过往的幸福嘲笑着心中的疼痛，原来，世界上最痛的痛是离开。

102、其实根本就没有什么“假如”，每个人的人生都不可重新设计。

103、也许每个人都有念念不能忘，爱的再卑微，也咬着牙不肯放的人。

104、你快乐我会跟着快乐，你悲伤我会努力的帮助你快乐。

105、鱼上钩了，那是因为鱼爱上了渔夫，它愿用生命来博渔夫一笑。

106、你不知你离开我，我是有多么的不舍，只是我不愿意诉说罢了。

107、不要把自己的快乐建立在别人的痛苦上，你和别人不一样。

108、缘聚缘散缘如水，背负万丈尘寰，只为一句，等待下一次相逢。

109、过去的就让它过去吧！过去是那样不代表将来也是那样。

110、总有那么一首歌，会让我不自觉的想起某个人，流下莫名的泪。

111、我希望我是那个可以让你托付一切的人，不论是好事还是坏事。

112、痛苦只是暂时的，只要你勇敢的去迎接前方的一切。

113、爱了你这么多年，我的心一直在向着你，最后你却还是背叛了我。

114、在你想要放弃的那一刻想想为什么当初坚持走到了这里。

115、我们从陌生变得熟悉，又从熟悉变回陌生，这一路有太多的心酸。

116、我放下了尊严，放下了个性，放下了固执，都只是因为放不下你。

117、如果没有你我将不会痛苦，如果没有你我将保持纯洁。

118、不要选择那个更好的人，而要选择那个能把你变得更好的人。

119、是我的思想太简单，还是你的思想太复杂，我始终读不懂你的心。

120、恋爱不是要找到一个完美的人，而是要学会去爱一个不完美的人。
