
<strong>痛到窒息的句子</strong>

1、只有天空是没有人会抢走的，只要我抬起头他就会一直陪着我。

2、我会一直记得，你眼中的曲折，用多少时间换来普通<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/pengyou/">朋友</a>的资格。

3、我很好，不吵不闹不炫耀，不要委屈不要嘲笑，也不需要别人知道。

4、我放下了尊严，放下了个性，放下了固执，都只是因为放不下你。

5、不要只看到艰难，要看艰难后面的胜利。环境越艰难，越会出聪明人。

6、打扮的再美，穿的再昂贵，那只是个幌子，用善良做的外衣才是真的美。

7、永远无法倒流的是时间，她就像一条长河，从古至今，川流不息。

8、那些被你所遗忘的时光，逐渐长成了一根刺，深深地扎进我的心里。

9、很多时候，其实并不是没有好好珍惜；很多时候，其实顺其自然是最好的。

10、快乐是装给别人看的另一种痛楚，狂欢是留给自己的另一种寂寞。

11、轻时我们放弃，以为那只是一段感情，后来才知道，那其实是生。

12、人是可以快乐地<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/shenghuo/">生活</a>的，只是我们自己选择了复杂，选择了叹息！

13、在每个夜深人静里，习惯一个人听着你喜欢的歌曲，静静地想念。

14、要相信，这句话。再轰轰烈烈的爱侣，也比不上平平淡淡的父母。

15、放好心态，<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/shiqu6/">失去</a>的东西，不要悲伤，你就当，他本身就不属于你。

16、所谓爱，就是当感觉热情和浪漫统统拿掉之后，你仍然珍惜对方。

17、一天，我终于不再思念他，因为他离开太久了，我的习惯已经不再是习惯。

18、小草，没人心疼，也在成长。深山的野花，没人欣赏，也在芬芳。

19、曾经以为天长地久的情事，在<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/qingchun/">青春</a>里一发酵，却成了兵荒马乱的年少悲歌。

20、上帝的失误让天秤成为最悲伤的星座，其实善良的天秤们单纯得让人心疼。

21、我们每一步，都走的太早了啊。在学会爱之前陷入，在学会体谅之。

22、窗外淅淅沥沥的雨一直下个不停，难道是天空感受到了我心中的泪了吗？

23、太过美丽的东西大多都是经不起摧残，譬如水晶，譬如水晶般的爱情。

24、这世上其实有许多简单的幸福，而我们总是纠结于那些复杂的快乐。

25、爱你就好象呼吸一样理所当然，可是我可以屏住呼吸，却不能停止爱你。

26、我不甘心就这样放开手，我不甘心就这样让你走，不甘心让你牵他手。

27、当你不能够再拥有的时候，你唯一可以做到的就是令自己不要忘记。

28、年轻时我们放弃，以为那只是一段感情，后来才知道，那其实是一生。

29、也许，我们都想忘记一些东西，比如回忆，可是，我们又怎么能忘记？

30、我爱你，就是百分之百的爱，没有多余的百分之零点零一去欺骗你。

31、夜晚来了我还依然睁着眼睛，是因为我看见了你留在月光下的痕迹！

32、生命的意义并不在于我们呼吸了多少次，而是有多少刻我们摒住了呼吸。

33、界上最悠远的间隔不是生与死，而是星期一的上午到星期五的下午。

34、主动久了会很累，在乎久了会崩溃，沉默久了会受罪，想念久了会流泪。

35、当你做对的时候，没有人会记得；当你做错的时候，连呼吸都是错。

36、淋过雨的空气，疲倦了的伤心，我记忆里的童话已经慢慢的融化。

37、藏在心底的话并不是故意要去隐瞒，只是并不是所有的疼痛都可以呐喊。

38、我总是告诉自己，就算有一天我们不在一起了，也要像在一起一样。

39、爱你就好像呼吸一样理所当然，我可以屏住呼吸，却不能停止爱你。

40、有些人是要用一生的时间忘记的，因为没有开始，所以也就没有结束。

41、断了联络，断了思念，最后的希望已灰飞湮灭，心已疲倦，痛吗？不懂。

42、小A说；让我死吧让爱情留下，而我要说；让爱死吧我要卑贱的活着！

43、如果有一天你找到了一个真心爱你的人，请记得一定要将我放下。

44、很奇妙的一种感觉是，曾经的陌生人，突然之间成为了你的整个世界。

45、好多话忍着憋着，后来就懒得说了，好多事失望多了，后来就不在意了。

46、你笑一次我可以高兴好几天，可看你哭一次，我就难过了好几年。

47、身边的人一个又一个的离开，我终于习惯了，用这种方式存活着。

48、我的青春早已没有资格去演绎华丽，只能用低调卑微的字眼来描绘。

49、破牛仔裤怎么和晚礼服站在一起，我的吉他怎么可以和你的钢琴合奏。

50、别总为了不值得的的人生气，因为根本就没有必要，伤害自己的身体。

51、走得最急的，都是最美的风景；伤得最深的，也总是那些最真的感情。

52、情断了，绑不住，试着放手，走与不走，留与不留，我不想懂。

53、我的关心不过是你看来卑微的讨好，凭什么无怨无悔为你把青春当掉？

54、如果不能一起去极乐世界，那就让我停留在，她曾经呼吸过的世界吧。

55、真希望自己变回小孩，因为，摔破的膝盖总比破碎的心要容易修补。

56、有多久没见你，以为你在哪里，原来就住在我心底，陪伴着我的呼吸。

57、沉默的状态，能让我感觉到呼吸的自由和自己原来就处于的本色位置。

58、张爱玲说过，时间，可以了解爱情，可以证明爱情，也可以推翻爱情。

59、或许世上只有两种感情叫作“爱”：一是相濡以沫，一是相忘于江湖。

60、只有一个人的孤独，一个人的寂寞。仿佛就是落寞的小丑，无言而对。

61、最痛苦的一种再见是从未说出口，但心里却清楚，一切都已结束。

62、我们就像一枚硬币的两面，永远不会分离，但是，也永远不会在一起。

63、生命的悲伤，总有一泊泪水缘于深爱，你是我今生无法泅渡的沧海。

64、每当我看天的时候我就不喜欢再说话，每当我说话的时候却不敢再看天。

65、有时，爱也是种伤害。残忍的人，选择伤害别人，善良的人，选择伤害自己。

66、我倔强的不愿屈服，换来的却也只是伤痕累累，从此我的世界不再有你。

67、生命被书写成潦草和工整两个版本。再被时间刷得褪去颜色，难以辨认。

68、距离之所以可怕，是因为你根本不知道对方是把你想念，还是把你忘记。

69、在阳光中死去，在最绚烂的包围下死去，心花怒放却开到荼蘼。

70、你以为放手可以成全我的幸福，可你不知道我最大的幸福就是和你手牵手。

71、人生若只如初见，何事秋风悲画扇。等闲变却故人心，却道故人心易变。

72、还来不及握紧你的手，你就已经离开不再回头，许下的承诺轻易的飘散。

73、当我迷了路，丧失了爱你的勇气。就再也找不到苟延残喘的呼吸。

74、在这个世界上，没有人值得我哭，因为值得我哭的人，不会让我哭。

75、我俩以没任何关系，请以后不要再拿那种口气跟我说话，那女人！

76、寂静的夜，一个人，一瞬间，忽然想起了你，红了眼眶，泪水湿了枕头。

77、有谁懂我眼底的渴望？有谁明我内心的嘶喊？有谁知我心底的冰寒？

78、你永远看不到我最寂寞的样子，因为只有你不在我身边时，我才最寂寞。

79、不要期待，不要假想，不要强求，顺其自然，如果注定，便一定会发生。

80、以下，你相信偶像剧，那就算了。20以上，你还相信偶像剧，那就完了。

81、心已死，泪也干，不堪回首魂亦牵<u>句子大全http://Www.1juzI.coM/</u>。梦惊醒，不了情，往事如烟挥不去。

82、傻瓜！你眼神里流露出来的伤悲，就算带着再多的面具也掩饰不了。

83、我们微笑着说；我们停留在时光的原处，其实早已被洪流无声地卷走。

84、很多时候你不得不笑，表现得好像一切OK，然后，忍着眼泪走开。

85、不要妄想试图改变谁，因为谁也改变不了谁，只有，他愿不愿意为你改变。

86、喜欢一个人上路，没有方向，没有归宿，只想找一个适合自己的地方停留。

87、要明白一个道理，男人可是轻易的喜欢一个人，但不会轻易的爱上一个人。

88、无论生活的多么艰难，最后你总会找到一个让你心甘情愿傻傻相伴的人。

89、爱情是灯，<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/youqing/">友情</a>是影子；当灯灭了你会发现，你的周围都是影子。

90、寂寞的人总是记住生命中出现的每一个人，正如我总是意犹未尽地想起你！

91、时间的沙漏沉淀着无法逃离的过往，记忆的双手总是拾起那些明媚的忧伤。

92、你的笑，驱散了我内心的雾霾，你离开已经很久，你的笑，我记得依旧清晰。

93、思念穿过千山万水扣响你的门窗，你可发现窗前的花瓣多了颗晶莹的泪珠。

94、你头也不回的走，我百般祈求的留，想要还是朋友，却不知怎么开口。

95、长大以后发现，重要的不是拥有很多朋友，而是拥有几个真正的朋友。

96、我爱你，不是因为你是一个怎样的人，而是因为我喜欢与你在一起时的感觉。

97、傻瓜你给我记住了！就算遇到天大的困难，也永远不要放弃希望。

98、如果有一天我变得更冷漠了请记得：我曾经要人陪的时候你说的你很忙。

99、对不起，不是我不懂得珍惜。正是因为我握得太紧了，所以是不是该放手了！

100、第一次哭泣是因为心疼渐渐成了回忆，第一次想你是因为孤单渐渐成了需要。
