
<strong>让人心疼到哭的句子</strong>

1、孤独寂寞夜，只待佳人来。佳人在何方，怎知我心伤。

2、如果可以请不要念念不忘，伤口好了，就要舍得离开。

3、抓住男人的不二法门，应该就是，永远不要让他满足。

4、我是那么虔诚地喜欢着旅行，也是那么执着地厌恶着囚禁。

5、别让过去的悲催，或者未来的忧虑，毁掉当下的快乐。

6、一次一次，已经习惯，习惯有你，习惯心疼你的一切。

7、<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/shiqu6/">失去</a>了缘分的人，即使在同一个<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/chengshi/">城市</a>，也不太容易碰到。

8、首先是爱情使你忘记时间，然后是时间使你忘记爱情。

9、有一个人，教会你怎样去爱了，但是，他却不爱你了。

10、我们航行在<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/shenghuo/">生活</a>的海洋上，理智是罗盘，感情是大风。

11、这个世界就这么不完美。你想得到些什么就不得不失去些什么。

12、能够这样跟你相遇，这样被你爱着，这就是全世界最幸福的事。

13、专一不是一辈子只喜欢一个人，是喜欢一个人的时候一心一意。

14、当我们失去了一些东西时，才能得到另外一些东西。

15、不要那么相信回忆，里面的那个人，不一定同样想你。

16、彼岸花，花开无叶，叶生无花，相念相惜却不得相见。

17、有时候，学会把失望当次一种收获，因为有祈望，才会有失望。

18、每个人心底都有一个柔软的所在，记录着过往的点滴。

19、翻出你的照片，却不敢凝视。才发现，呼吸真的会痛。

20、过去的一页，能不翻就不要翻，翻落了灰尘会迷了双眼。

21、有时候明明心里有很多话想说，到了嘴边却还是化成沉默。

22、即使生气，还是忍不住关心你，这才是真正爱你的人！

23、如果不是因为你，我不会相信爱情可以让人从天堂到地狱。

24、喜悦是平静的。和一次长长的呼吸同样，无声的柔软。

25、我心疼你，疼到忽略自己。我相信你，信到怀疑自己。

26、最深的孤独不是长久的一个人，而是心里没有了任何期望。

27、既然失恋，就必须死心，断线而去的风筝是不可能追回来的。

28、有一天我突然发现你不在我的列表里了，但是我并没有删除你。

29、什么时候，雨水把眼泪悄悄覆盖，回忆在心里开始残落。

30、有没有人像我一样，人前一个样，人后一个样。有的献花吧。

31、有些事，我假装不知道，知道了，只会让自己更加心痛。

32、你的父母正在为你打拼，这就是你今天需要坚强的理由。

33、爱上你，只用了一瞬间，忘记你却用了一辈子，甚至还不够。

34、不要在你哭泣的时候，说气话，下决定，你会后悔的。

35、如果有一天你发现我不再计较那么多了，那不是体谅是放弃。

36、有没有发现，往往刻骨铭心的爱恋。通常，没有好结果。

37、鱼上钩了，那是因为鱼爱上了渔夫，它愿用生命来博渔夫一笑。

38、黑夜给了我黑色的眼睛，它却让我爱上黑夜给我的疼痛。

39、可惜我不是富翁，如果是的话，我会扔掉你放在床头的闹钟。

40、心里能装着一些时间带不走的淡淡悲伤，也是一种幸福。

41、你在雨中行走，你从不打伞；你有自己的天空，它从不下雨。

42、机会像个顽皮的孩子，在人生的某一个岔口和你捉迷藏。

43、既然我没有什么立场还可以关心你，那我也只好担心你了。

44、善于妥协的女人，很宝贵。但是，只善于妥协的女人，很廉价。

45、又是雨天，又想起你的容颜，你的美是我不愿割舍的记忆。

46、转而，移情别恋，却太难，只顾心疼，我忘记了离开。

47、无论你多差总有一个是爱你的无论你多好总有一个人不爱你。

48、聆听那一首属于我们的歌，它是我对你的爱放不下的证据。

49、自由可贵，但是，每天数以万计的人，在用自由换取爱情。

50、宿命是一张摊开的安静的手心。我们站立其中。脆弱而暧昧。

51、势不可使尽，福不可享尽，便宜不可占尽，聪明不可用尽。

52、心总是在最痛时，复苏；爱总是在最深时，落下帷幕。

53、当看破一切的时候，才知道，原来失去比拥有更踏实。

54、如果爱与不爱是一种选择，那么我选择忘记你的一切。

55、没有黑暗中的那盏光芒，我担心您像个小孩子一样怕黑怕迷路。

56、<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/qingchun/">青春</a>的羽翼，划破伤痛的记忆；昨日的泪水，激起心中的涟漪。

57、我不是小孩，不是一颗糖就能把烂掉的心，再变回完整的。

58、假如有一天世界背叛了你，至少还有我为你背叛这个世界。

59、如果你不想要，想退出要趁早，我没有非要一起到老。

60、尽管世事有多么善变，不管相隔多么遥远，关怀总是用不间断！

61、对不起，不是我不在爱你，而是你从来没给过我爱你的机会。

62、一个人自以为刻骨铭心的回忆，别人早已已经忘记了。

63、总有那么一首歌，会让我不自觉的想起某个人，流下莫名的泪。

64、为什么你距离我很近，我却拿着放大镜也看不见你的身影。

65、你走的每一步都悄无声息，却都在我心中留下班驳的脚印。

66、失望太多的时候，不能停留，只有带着希望大胆的朝前走。

67、我要用生命里最柔软的呼吸，化成一片，值得猜测的痕迹。

68、当全世界约好一起下雨，让我们约好一起在心里放晴。

69、生气就是拿别人的过错来惩罚自己，原谅别人就是善待自己。

70、没有一种生命的轮回是命中注定的，就像，隔夜的狂欢。

71、旧爱的誓言像极了一个巴掌，每当你想起一句就挨一个耳光。

72、如果我不在乎你，我不会为你笑；不会变得这么脆弱。

73、一个人的快乐，不是因为他拥有的多，而是因为他计较的少。

74、如果我爱一个人，我可以为他舍弃一切，包括我的生命。

75、不想放自己自由的话，就留一份爱给自己。学着爱自己。

76、你匍匐在地上仰视别人，就不能怪人家站得笔直俯视你。

77、不是所有的努力都会成功，但是，不努力，就一定不会成功。

78、<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/sinian/">思念</a>不能自已，痛苦不能自理，结果不能自取，幸福不能自予。

79、和喜欢的人像陌生人一样擦肩而过，这应该是最难受的事了。

80、生命的真谛不在于呼吸的次数，而是那些令你无法呼吸的时刻。

81、孤独的双眼沉默着，何时才被明亮发现，躲在黑暗角落的我。

82、不要整天问，你爱我么？当你问的时候，他就不爱你了。

83、如果情可以割舍，为何道别后，<u>句子大全http://Www.1juzI.coM/</u>心，还是管不住的难过。

84、说过的话一定要做到，哪怕是很愚蠢的，也总比言而无信的好。

85、爱过以后，转身就走，不要回头，不要停留，让泪在心里流。

86、爱情是什么？眼睛为她下着雨，心却为她打着伞，这就是爱情。

87、天空本是一种风景，可是遇到对的人之后，它变成了一种心情。

88、快乐的时候总是让人留恋，快乐的时光也总是让人觉得短暂！

89、心疼那个愿意听你唠叨的人吧。最大的爱，愿意忍受你。

90、既然爱，为什么不说出口，有些东西失去了，就在也回不来了！

91、爱一个不爱迩的人就像抱着一颗仙人掌，迩抱得越紧，越受伤。

92、刻在记忆里的那个夏天，是我们一起在阳光下流下的泪水。

93、看庭前花开花落，荣辱不惊，望天上云卷云舒，去留无意。

94、记忆是一张挂满风铃的卷帘，藏匿不了回味里一丝缱绻的痕迹。

95、静静得呼吸着这清晨清新的空气。我感到无比愉快而充满力气。

96、当你爱情失意时，你听到的每一首情歌都像是为你而作的。

97、能开口说出的委屈，便不是委屈。能离开的人，便不算是爱人。

98、岁月带走了腐朽的生命，迎来了世纪新生，这就是轮回。

99、其实根本就没有什么”假如“，每个人的人生都不可重新设计。

100、你俏皮的微笑，可爱的脸庞，撒娇的语气，是我记得最深的你。
