
<strong>美到窒息的古典句子</strong>

1、一些事，只配当<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/huiyi/">回忆</a>。一些人，只能做过客。这个世界那么脏，谁有资格说悲伤。

2、长街长，烟花繁，你挑灯回看，长空与飞雪，曾有过一夜之情！

3、飞花飘絮，霓裳翩翩舞，几多情愫心飞扬。广袖流云，琴曲指尖凝，清水芙蕖脱尘嚣。

4、苍茫大地一剑尽挽破，何处繁华笙歌落。斜倚云端千壶掩寂寞，纵使他人空笑我。

5、我一点也不孤单，因为我的世界只有我一个人已经足热闹了。

6、若君为我赠玉簪，我便为君绾长发。洗尽铅华，从此以后，日暮天涯。

7、缘聚缘散缘如水，背负万丈尘寰，只为一句，等待下一次相逢。

8、纵使风波险恶，年华拘限，妾亦醉笑陪君三千场，离殇永不诉。

9、你曾说，花落鬓角泪覆胭脂颦销魂，后来，春泥牵缘来世相濡不离分。

10、寸心万绪，咫尺千里。美景良天，彼此空有相怜意，未有相怜计！

11、人永远看不破的镜花水月，不过我指间烟云世间千年，如我一瞬。

12、别了繁华、弃了天下、负了子民、反了国家，只为陪你浪迹天涯、闲看落花。

13、在天愿作比翼鸟，在地愿为连理枝。天长地久有时尽，此恨绵绵无绝期！

14、雨打芭蕉晚，清吹那堪听，灯花瘦烬春宵冷，箜声依旧，心字全非。

15、如何让你遇见我，在我最美丽的时刻。为这，我已在佛前求了五百。

16、终于为那一身江南烟雨覆了天下，容华谢后，不过一场，山河永寂。

17、林花谢了春红，太匆匆，无奈朝来寒雨晚来风。胭脂泪，相留醉，几时重。自是人生长恨水长东。

18、秋已尽，日犹长，仲宣怀远更凄凉。不如随分尊前醉，莫负东篱菊蕊黄。

19、看崖下的云海涛生涛灭，而崖上风声萧萧，梨花依然像那年一样落下来。

20、寂寞的人有两种，一种是什么话都听的明白，一种是什么话都听不明白。

21、繁华尽处，寻一处无人山谷，建一木制小屋，铺一青石小路，与你晨钟暮鼓，安之若素。

22、那些说给树听的话，嵌在树的年轮里，随流年一点点长成参天的回忆。

23、雕栏玉砌应犹在，只是朱颜改。问君能有几多愁，恰似一江春水向东流。

24、长歌当哭，为那些无法兑现的诺言，为生命中最深的爱恋，终散作云烟。

25、彼岸花开，花开彼岸，花开无叶，叶生无花，花叶生生相惜，永世不见。

26、几许清愁几许忧，韶华不为少年留。骄阳也有云吞日，何不等人待从头。

27、夜初静，人已寐。一片静谧祥和中，那雪白的天使缓缓自夜空飘落。

28、人人避暑走如狂，独有禅师不出房。非是禅房无热到，但能心静即身凉。

29、曾经沧海难为水，除却巫山不是云。取次花丛懒回顾，半缘修道半缘君。

30、无言独上西楼，月如钩。寂寞梧桐深院锁清秋。剪不断，理还乱，是离愁。别是一般滋味在心头。

31、竹坞无尘水槛情，相思迢递隔重城，秋阴不散霜飞晚，留得枯荷听雨声。

32、独自莫凭阑！无限江山，别时容易见时难。流水落花春去也，天上人间。

33、尘缘从来都如水，罕须泪，何尽一生情？莫多情，情伤己。待浮花浪蕊俱尽，伴君幽独。

34、柔情似水，佳期如梦，忍顾鹊桥归路？两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮。

35、欲相守，难相望，人各天涯愁断肠；爱易逝，恨亦长，灯火阑珊人彷徨。

36、我慰你半世哀伤，你可与我执子之手，我许你一世江山，你可陪我千世轮回。

37、红颜远，相思苦，几番意，难相付。十年情思百年渡，不斩相思不忍顾！

38、人生在世，恍若白驹过膝，忽然而已。然，我长活一世，却能记住你说的每一话。

39、水纹珍簟思悠悠，千里佳期一夕休。从此无心爱良夜，任他明月下西楼。

40、梅蕊重重何俗甚，丁香千结苦粗生。熏透愁人千里梦，却无情。

41、凤凰台上凤凰游，负约而去，一夜苦等，从此江南江北，万里哀哭。

42、雾霭消散了，银色的月光好象一身自得耀眼的寡妇的丧服，覆盖着广阔的沙滩。

43、心微动，奈何情已远，物也非，人也非，事事非，往日不可重。

44、人生峥嵘几度秋，岁月悠悠情悠悠。十年音容宛在今，思忆无尽何时休。

45、她伸手接了旨，埋头叩谢圣恩。是的，你是君，我是臣。你要忠诚，我给你忠诚。

46、有情愿为知己痴，相思万里有心动；感觉只是近咫尺，魂牵梦绕在心间。

47、剪不断的离愁千缕，理还乱的别绪无休。啊！恰便似遮不住的青山隐隐流不断的绿水悠悠！

48、泪酸血咸，悔不该手辣口甜，只道世间无苦海；金黄银白，但见了眼红心黑，哪知头上有青天。

49、虚幻大千两茫茫，一邂逅，终难忘。相逢主人留一笑，不相识，又何妨？

50、那些繁华哀伤终成过往，请不要失望，平凡是为了最美的荡气回肠。

51、山有木兮木有枝，心悦君兮君不知。相忘谁先忘，倾国是故国。泠泠不肯弹，蹁跹影惊鸿。

52、忧悒清远的气韵，是遥远的不可触及的<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/youshang/">忧伤</a>，如微云孤月，只能遥望那天涯的距离。

53、雨后，叶绿得剔透。我不忍再过多的采撷，竟感觉那是你的化身，采摘未免太过残忍。

54、既不回头，何必不忘。既然无缘，何须誓言。今日种种，似水无痕。明夕何夕，君已陌路。

55、池上夕阳笼碧树，池中短棹惊微雨。水泛落英何处去，人不语，东流到了无停住。

56、三世一轮回。如果真的有三世一轮回，那么，魏如风，你一定要再爱夏如画一次。

57、灯火星星，人声杳杳，歌不尽乱世烽火。乌云蔽月，人迹踪绝，说不出如斯寂寞。

58、离人愁伤别离。碎碎念深深思。凋零落吟空悲。续繁华又何处。

59、江南好，风景旧曾谙。日出江花红胜火，春来江水绿如蓝。能不忆江南。

60、听弦断，断那三千痴缠。坠花湮，湮没一朝风涟。花若怜，落在谁的指尖。

61、叶有清风花有露，叶笼花罩鸳鸯侣，白锦顶丝红锦羽，莲女妒，惊飞不许长相聚。

62、绛蓝色的天空像是泼墨后的大肆渲染，洋洋洒洒地铺满了整个天空，晦涩的压抑着。

63、田野，在月光的衬托下，像被铺上了一件银色的轻纱，那种感觉又加重了几分。

64、缺月挂疏桐，漏断人初静。谁见幽人独往来？缥缈孤鸿影。惊起却回头，有恨无人。

65、在这淡淡的明月下，在这淡淡的星光里，我的梦又铺向故乡，铺向故乡的你了。

66、我们要去流浪，虔诚地定格住每一寸记忆；我们要去成长，潇洒地忘却掉每一条纹路。

67、我独自站在云水之涯，眺望我求不得的你啊，掌间盛开了冻伤的优钵罗花。

68、<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/shangxin/">伤心</a>枕上三更雨，点滴霖霪；点滴霖霪，<u>句子大全http://Www.1juzI.coM/</u>愁损北人不惯起来听！

69、低声问：向谁行宿？城上已三更马滑霜浓，不如休去，直是少人行。

70、风华是一指流砂，苍老是一段年华。天生我材必有用，千金散尽还复来。我自是年少，韶华倾负。

71、去年今日此门中，人面桃花相映红。人面不知何处去，桃花依旧笑春风。

72、一点朱砂，两方罗帕，三五鸿雁，乱了四季扬花。六弦绿漪，七星当挂，八九分相思，懒了十年琵琶。

73、要是有一天，我喜欢的女孩不见了，我就是把整个江湖翻过来上穷碧落下黄泉，也一定要找到她！

74、一日兼他两日狂，已过三万六千场。他年新识如相问，只当飘流在异乡。

75、拂过红尘衣袂，涤荡污浊俗心。愿纵马而歌归故里，能得你素衣不改，白裙曳地，夹道相迎。

76、月低霜重胭脂冷，疏花不禁风，菱花镜里照伶仃，香魂犹忆骊山语，一叶相思，休唱前生。

77、蔷薇开出的花朵没有芬芳<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/xiangnian/">想念</a>一个人怀念一段伤不流泪不说话。

78、纸张有些破旧，有些模糊。可每一笔勾勒，每一抹痕迹，似乎都记载着跨越千年万载的<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/sinian/">思念</a>。

79、无人与你重影，一夜无梦，深秋微寒，我守在月光打散的竹林，形单影只的落寞你却看不到。

80、陌上柳絮吹又少，来去熙攘不多长。笙歌酒散夕阳斜，谁为谁一世执着。

81、看那天地日月，恒静无言；青山长河，世代绵延；就像在我心中，你从未离去，也从未改变。

82、月光如银子，无处不可照及，山上竹篁在月光下变成了一片黑色。身边草丛中虫声繁密如落雨。

83、一念繁华一念灰，一念成悦，处处繁华处处锦。一念成执，寸寸相思寸寸灰。

84、我曾给过你闭上眼睛捂起耳朵的信任，就算全世界都说你有错，只要你否认，我就相信。

85、是谁在夜，抚一曲离合悲欢。是谁在梦，享一世权倾天下。是谁在城，看一世烟花繁华。

86、独自行走在微凉斑斓的夜色中，抖落一身的的伤感和疲惫，轻松惬意。

87、尘世昏昏谁梦醒，春蚕空吐情丝，自缠绕，弹捏中，总招迷惑将人弄，繁华一瞬执着何用？

88、长街长，烟花繁，你挑灯回看；短亭短，红尘辗，我把萧再叹。风华是一指流砂，苍老是一段年华。

89、山一程，水一程，身向逾关那畔行，夜深千帐灯。风一更，雪一更，聒碎乡心梦不成，故园无此声。

90、人生一梦，白云苍狗，错错对对，恩恩怨怨，终不过日月无声，水过无痕，所为弃者，一点执念而已。

91、我将举世荣华换一纸书，阅尽后但含笑临风不回顾。我洒千斛明珠铺这一路，梦醒时，都归入尘与土。

92、有节骨乃坚，无心品自端。几经狂风骤雨，宁折不易弯。依旧四季翠绿，不与群芳争艳。
