
<strong>美到让人窒息的句子</strong>

1、世界很粗糙，岁月也不温柔，我们曾是两个淋透了雨的人，都没有伞，慌慌张张躲进了同一个屋檐。碰巧发现彼此有同样的目的地，于是有勇气并肩一起，散步淋雨。那一路多开心，因为舍不得再见，所以宁愿人间的风雨别停，天别晴。

2、我喜欢并习惯了对变化的东西保持着距离，这样才会知道什么是最不会被时间抛弃的准则。比如爱一个人，充满变数，我于是后退一步，静静的看着，直到看见真诚的感情。

3、任何时候，应该清醒的知道，别人的想法，与你没多大关联，而你自己的想法，是决定你一生的关键。固定你的视野，确定你的目标，踏上你人生的跑道，相信你自己，你可以用你自己的方式，缔造出生命的意义！

4、谁，执我之手，消我半世孤独；谁，吻我之眸，遮我半世流离；谁，抚我之面，慰我半世哀伤；谁，扶我之肩，驱我一世沉寂；谁，可明我意，使我此生无憾。我，执子之手，共你一世风霜；我，吻子之眸，赠你一世深情。我，牵尔玉手，收你此生所有；我，抚尔秀颈，挡你此生风雨。

5、洛城寂，笔残殇，舞陌尘，流沙飞，秦淮霏霏斩愁绪，蓄墨暖妆点夜央，秦时明月，移过女墙，仓央嘉措，馨摇笙歌。橱窗拂晚残月落，踏影指摇倾城殇，绚丽绮梦，溃落一地，抚摸你遗留的伤痛，眼角不知不觉潮湿了泪水。

6、爱情，无需轰烈，平平淡淡中相依相伴。很多时候，有一份懂得，便会温暖心怀；有一份聆听，便会驱走烦恼；生活中，有爱的陪伴，即使苦累心也甜。

7、快乐要有悲伤作陪，雨过应该就有天晴。如果雨后还是雨，如果忧伤之后还是忧伤。请让我们从容面对之后的离别。微笑地去寻找一个不可能出现的你！

8、不要轻易去爱，更不要轻易去恨，让自己活得轻松些，让青春多留下些潇洒的印痕。你是快乐的，因为你很单纯，你是迷人的，因为你有一颗宽容的心。

9、知冷知热的，是心；不离不弃的，是情；一生一世的，是爱。当遗忘变成另一种开始，淡了回忆，痛最真实。当生活变成费解的游戏，走了过程，意义最重要。当爱情变得残忍和难过，爱了曾经，回忆才无奈。

10、有一种人，曾经在你的生命里出现，给予你亲情和爱情，他不求回报，所以无论经历了沧海桑田的变迁，你再见到他永远都觉得亲切、踏实，我想这就是爱。

11、当寂寞染上了伤感的底色，夜色又怎忍耐着沉默，你的错，我的过，暗了明月，秋风有点瑟，怎不惹人泪落。奈何桥上的一撇，挥不去的是谁的缘孽，而我纵使心有相思之弦，几经轮回的周折，故事在叹，城外早已兵荒马乱，而此时的你，又在轻挽谁的臂弯。

12、人生不能缺乏的是雨夜——淅沥地，独自的雨夜。这样的雨夜里，天有泪，烛有泪，天泪有声，烛泪有形，唯有斯人面上簌簌流下的，是点点无声无行的热泪。

13、红尘有梦，岁月迷离，闲词愁赋难为情。吟断刹那芳华，徒增伤心，幽禁了衣襟沾染的情殇；红颜弹指老，散了芬芳，痴了流年；胭脂沾染灰，葬了花魂，宝剑折卷刃，断了豪情；情有千千结，化为纸鹤，寄去谁的思念？恨有幽幽殇，化为青灯，彻悟谁的菩提。

14、过往匆匆，回眸，往事成风。曲终人散，倾听，一调离伤。一低眉，一回首，末必是一帘幽梦千年醉。而千年回眸，却不知已非昔日容颜。红尘醉，伊人为谁憔悴，容颜苍老为谁流泪？繁华落幕，物是人非，割舍不掉你的柔情！

15、或许，痴念着回不去的记忆只会徒添悲哀，那么，违心割舍会带来几许欢愉吗？不，不能。割舍了只会更痛，最难以割舍的莫过于回忆，越是隐藏，越是记得深刻。

16、琼浆玉露，待丞屦落，黯然伤魂，朝花夕拾，叹一地残鬓败影。独然孓立月下，形影相吊。更持青灯看花殇，一曲独奏冷月牙，满目狼籍，刹那芳华，遗失埋葬在梧桐雨下，悸动的花样年华，痴恋着你的三千青丝华发。

17、必拿尊严去挽留一个变了心的人。友情也好，爱情也罢。不知道是越来越独立，还是越来越心虚，走了这么久，发现唯一靠得住的还是自己。世界上只有想不通的人，没有走不通的路。

18、男人的爱是把天鹅逐渐变成癞蛤蟆的过程；女人的爱是把青蛙逐渐变成王子的过程。和男人在一起时，你是他的全部；和男人分开时，你什么都不是。和女人在一起时，你是她的全部；和女人分开时，你还是她的全部。

19、春之色为冷的绿，如碧波，如嫩竹，贮满了无限的希望。秋之色为热的赤，如夕阳，如红叶，标志着万物的终极。秋之色为暖的黄，如金穗，如高粱，荡漾着丰收的喜悦。

20、一个人一生可以爱上很多的人，等你获得真正属于你的幸福之后，你就会明白一起的伤痛其实是一种财富，它让你学会更好地去把握和珍惜你爱的人。

21、醉听素琴，浅笑诗吟，凄寒半世留殇铭。往事霏微，来生青脆，红尘一恋心泣泪。几度徘徊望乡边，思玉颜，梦回如前。谁不愿，刹那永恒，记忆留痕？谁又肯，相别伊人，惜昔回轮清霜喧阗，易碎誓言，忘川漪涟，心丝婵媛，奈何残垣，情逝千年，依稀回旋，红尘旧缘。

22、宣纸染墨，翰林词库，挽幛那锦绸罗缎，绻帘幽梦，抒一纸相思墨香，翰墨流连。氤氲汉赋元曲，一曲离别，沾染唐诗宁词，瑾年流失，谱写一曲艳丽离殇，安枕流离伤痛，沉睡在那一世，黯然伤魂，凄惨成声。遥指嫣然落花，雨化蝶，风烟残梦，独晓一卷梵经下。

23、我们每一个人，都希望自己是爱情里的王子和公主，有人宠着照顾着呵护着。被爱，被暖暖地爱着，是每一颗心灵深处最本真的渴望。爱，有时真就像风玲挂在风中的乐曲。

24、我们每个人都生活在各自的过去中，人们会用一分钟的时间去认识一个人，用一小时的时间去喜欢一个人，再用一天的时间去爱上一个人，到最后呢，却要用一辈子的时间去忘记一个人。

25、人生若只如初见，何事秋风悲画扇。等闲变却故人心，却道故人心易变。骊山语罢清宵半，夜雨霖铃终不怨。何如薄幸锦衣儿，比翼连枝当日愿。有情不必终老，暗香浮动恰好，无情未必就是决绝，我只要你记着：初见时彼此的微笑。

26、秋风清，秋月明。落叶聚还散，寒鸦栖复惊。相亲相见知何日，此时此夜难为情；入我相思门，知我相思苦，长相思兮长相忆，短相思兮无穷极，早知如此绊人心，何如当初莫相识。

27、爱情不合乎逻辑，这或许就是爱的逻辑。真正热爱的，或许并不是一个大家公认的最该爱，爱的最正确的人，而是一个使我忘乎所以，无法不爱的人。爱不是因为被爱，只是因为爱。

28、西风稠，寒侵袖，孤帆望尽念难酬，枉自凝眸。折尽庭前杨柳，谁解相思谁解愁，谁解思泪伴雨随水流？情难收，人空瘦，欲语难言一点忧，浓淡依旧。双黛欲开又锁，亦诉相思亦诉愁，亦诉此恨绵绵总难休。独倚楼，望兰舟，残妆谁解眉间幽，人俱花瘦。往事空余回首，几许相思几许愁，瘦了一行雁子一痕秋。

29、那一天，你为天涯，我为海角，两两相望，不能相依的绝望；那一世，你为明月，我为清泉，形影相错，不能交织的缘错；那一生，你在清水河畔，我在奈何桥旁；你深深的呼唤，我浓浓的情深。三生华发，一生牵挂，我们终究不是童话，与你，只是我倾情一生错过的漫画。

30、最难打开的是心门，最难走的路是心路，最难过的桥是心桥，最难调整的是心态。世界上最难干的工程是改造人的内心世界！手指脏了，大可不必把手指砍掉；帽子小了，大可不必把头削掉。当你抓住一件东西总不放时，或许你永远只会拥有这件东西，如果肯放手，便获得了其它选择机会。

31、岁月，像滚滚长江东逝水，一去不复返，而季节也不会因为人间有太多的离愁别恨而放慢自己轮回的脚步，我的愁情没有在炎夏里断线，不知不觉又带到了秋日午后，怕会延续到寒冬了。

32、如果说，读书是在奠定人生的基石，在梳理人生的羽毛，那么，实践，就是在构建人生的厅堂，历练人生的翅膀。是不是，人生经过了实践，才能真正矗立、飞翔在天地之间。

33、不忍做繁华主，忍听繁华曲。痛苦的相思引燃了另一种独孤，颠簸几世的爱恋终将停歇在离别的画殇，唯美的离别长影，拉开了我们距离，此岸，你在河的对面，我只能隔着迷雾向你问好，你执意的步点踩在我的心里，然后离开。

34、午夜，聆听一曲曲经典老歌，让旋律在心中萦绕，让牵挂在夜色里飘扬，让思念在音乐中释放。夜，如此美丽，旋律，滑落在耳畔，化作缕缕的牵挂，今夜，你是否也在想我？明天你是否依然爱我？

35、愁，在谁的琴曲下柔成了一个千千心结？月落乌啼，那又是唱响了谁的风霜千年？当年一笑惹痴情，注定红尘里，要与在你纠纠缠缠中走过千年。今宵的我，无由得却饮醉在了前世的那一场晓风残月里。藕花深处，杨柳岸边，烟雨楼台依旧是沧海茫茫。

36、人生是一本怎样的书呢？有的人平平淡淡，和风细雨，但他的人生之路却丰富细腻；有的人坎坎坷坷，千磨万难，但他的人生之书却引人入胜；有的人飞黄腾达，青云有路，但他的人生之书却不堪卒度。

37、人生如旅，亦哭亦歌，曲终人散时，不过是痛者自痛，伤者自伤。一场梦境，一场繁华，荣华谢后，君临天下。我用一转身离开的你，我用一辈子来忘记。谁放了谁的手，谁比谁更难受？今生今世，来生来世，都会一直挂在心上……覆了天下也罢，始终不过一场繁华。

38、天空收留每一片云彩，不论其妍媸，所以天空宽广无边。大地拥抱每一寸土地，不论其贫富，所以大地广袤无垠。海洋接纳每一条河流，不论其大小，所以海洋广阔无边。

39、其实每一朵花，都有它自己的生命，当花儿枯萎的时候，就是它生命终结的时候，而它的种子，就是它生命的延续，继续承受风，经受雨，面对另一个轮回。

40、我用尽整个青春，却走不出悠长的雨季，一路行吟，一路回望，忆念不息，泪流不止。就将心化成一颗露珠，栖息在梦宽阔的叶子上，沉沉睡去，待下一世的晨曦，将我轻轻唤醒。那么，今生，可否允我尘埃落定，还我素心如月，温婉如玉，清眸流转，恰若初见时的盈盈。

41、如果你喜欢上了一个无法永远在一起的人，请别对双方苛求太多，太多的因素会让你们分离，时间人空间，如果你不想让最后的回忆变得不美好的话。那么就都要给彼此一些空间，让他感觉你是他的幸福而不是负担！

42、我依然走在这条宁静的路，却不再相信可以创造美好。用我心一路相送，送你抵幸福彼岸，望我的情如风沙，吹过了，曾入你的眸子，掳了你今生泪水。

43、希望你会在我的眼泪掉下前就用手掌捂住我的眼睛，然后说我的眼睛只有微笑时最好看。我希望你会在我面无表情的时候搂紧我，然后说，你在我面前永远都不要伪装坚强。我希望你会在我受委屈时，把我的脑袋按在你肩膀然上，抚着我的头发说没关系，就算所有人都不相信你，你都还有我。

44、那年，那月，那时光，已悄然流逝。那情，那爱，那相思，已婉转千年。那山，那水，那琴声，已逐渐清晰。那河，那岸，那两边，已疮痍满目。我岸边伫立的身影，依旧挺拔。琴声婉转。那又是谁，弹奏的一曲绝响，将我万丈红尘埋葬！

45、彼岸繁花，开一千年，落一千年，花叶不相见，情不为因果，缘注定生死，浮华苍桑，终究太多的伤。喧嚣、沉寂，终究躲不过悲凉。蝶恋天涯，迁移一季，守望一季，对影两相弃，爱不为情生，璨璨泪雨下，流年，残惜，终究太多的痛，繁花，没落，终究逃不过惆怅！

46、人的差异其实很小，你在赖床，他在锻炼，所以他比你健康；你在消费，他在理财，所以他比你富有，你在找借口，他在解决问题，所以他比你事业有成；你在算计自己的利益，他在考虑对方的利益，所以他比你有人脉。

47、一座山，隔不了两两相思，一天涯，断不了两两无言，我用三生把你思念，独饮那一碗梦婆汤，把自己葬于山骨间，静听那涓涓流水，那清风伴着落花飞舞！且听风吟，吟不完我一生思念，细水长流，流不完我一世情深。

48、一朝春去红颜老，花落人亡两不知。静水流深，沧笙踏歌；三生阴晴圆缺，一朝悲欢离合。灯火星星，人声杳杳，歌不尽乱世烽火。如花美眷，似水流年，回得了过去，回不了当初。乌云蔽月，人迹踪绝，说不出如斯寂寞！

49、伊人月下戴红妆，不知伊人为谁伤。鸟儿尚成双，相依对唱忙。怎奈伊人泪两行。伊人独唱伴月光，唯有孤影共徜徉。柳叶裙下躺。人说两情若在永相望。奈何与君共聚梦一场。戏中人断肠，梦中暗思量。自问手中鸳鸯为谁纺。回望月下孤影渐苍茫，落花绕身旁。任君独赏伊红妆。

50、沉默，是一个女人最大的哭声。女人有心事后，不想多说，感觉说话很累，<u>句子大全http://Www.1juzI.coM/</u>或许是习惯了沉默，习惯了痛，习惯了安静。当一个女人不理你的时候，其实她已经受伤很深！

51、在这个世界上，没有人真正可以对另一个人的伤痛感同身受。你万箭穿心，你痛不欲生，也仅仅是你一个人的事，别人也许会同情，也许会嗟叹，但永远不会清楚你伤口究竟溃烂到何种境地。所以，无所谓把血痂撕开让人参观。

52、当你深爱的一个人，那么你也就是会爱上他的麻烦，因为有了爱，那么你就根本觉得是麻烦，恨不得的是粉身碎骨，用上全部力量，帮他把麻烦去掉，不管前面是地雷阵，还是万丈的深渊。

53、一场华丽的邂逅，一段静默的收场。两生花开，花开两生。相遇在错误的季节里，生长在不同的世界中。你往东，我往西。从此，擦肩过客。只是一场偶然邂逅，竟是凄清的美。若人生只如初见，是否仍会选择这样的遇见。若人生只如初见，那么似水流年会不会繁华一些。

54、谁为谁守望成一座永恒的碑，谁为谁凝结成一滴千年的泪。谁为谁把沧海守到桑田，谁为谁把黑夜候到白天。谁为谁把青丝熬成白发，谁为谁把青春耗成落花。谁让谁笑了，谁惹谁哭了，谁牵了谁的手，谁娶了谁？到底谁是谁的谁，知不知道答案也无所谓，不要去强求成为谁的谁！

55、一霎的轻别，换来半生的凄凉孤单；生命中无法填补的空洞，只是一错手而已。相爱太深是错，没有恶意也可以导演出无法遏止的悲剧。爱的本身无分对错，所以也可以是错。

56、如花美眷，也敌不过似水流年；心若磐石，也敌不过过眼云烟。这世间有太少的相濡以沫，太多的相忘于江湖。曾经深深爱过的一些人，把朝朝暮暮当作天长地久，把缱绻一时当做深爱一世。于是承诺，于是奢望执子之手，与子偕老。

57、沧海泪，巫山云，紫陌红尘的繁华沉醉中，蓦然回首，那如花的容颜，那似海的柔情，会闪耀光影无间的泛黄流年，于史卷上镌刻永恒的美丽瞬间。今夜，远去了兰舟，远去了芳草；不想柳舞，不忆花飞。云断，疏影横斜；雁过，栖息无声。此时，只想与你，共婵娟。

58、情之为伤，苦了多少人，煞了多少忆，情之为悲，冷了多少清，落了多少思，纵使飞蛾扑火却依然义无反顾，只观情，伤人伤己，却是一生无法割断，落一笔长相思，挥洒多少痴情泪，饮一杯浊酒，品了多少世间情！如你是我的莲花，那么今生让我为你守一世长情。

59、月无言人依旧，岁月在尘世转了几数轮回。语难休，观茫茫红尘、烟雨河流！我不懂，彼此之间扯不断的牵绊，如同已定格的画面，该如何纠错执行。情愫悠悠，那些一次又一次的伤痛，一次又一次的感动，回首间，也不过是一场虚梦。

60、思念，是没有方向的风，吹散了岁月的痕迹。凌乱的舞步，走过漫长的四季，在温情日子里涅磐成诗。即使不能紧紧相依，也期盼有相互靠近的机会。渐行渐远的脚步，寸寸如伤的情感，在心与心疲惫的夹缝中，丈量出一种叫距离的殇。

61、所以我明白了一个道理，这段感情里，原来我们是这样的一种势均力敌：结尾处统统惨败，我毁掉的，是他关于我的这个<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/mengxiang/">梦想</a>；而他欠我的，是一个本来承诺好的世界。

62、梦里，谁的玉笛悱恻缠绵，谁的歌声悠扬婉转？袅袅清音似人间天籁，回声淌过流水，穿越高山，落在风里百遍千遍。丝丝柔情如花落满天，花瓣飘过红颜，落在枕边，化在梦里千片万片。听到忘情处，掬三分流水，拈七分春色，酿十分蜜甜。

63、你是我隔世的温柔，枕畔的芳华，在月色里飘洒一脉馨香，温暖我一生的眷恋。一泓秋水在我眸中流转，思念落满我的眉睫。朗月下，我还是梦一样的女子，长发飘飘，霓裳翩翩，起舞弄影。而千里外，你是否在抚剑长吟，白衣胜雪，笑容清绝。

64、彼岸花，花开开彼岸，<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/chuntian/">春天</a>生长、夏天立叶、<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/qiutian/">秋天</a>开花、<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/dongtian/">冬天</a>叶退，花叶永不见。彼岸花，花叶互守护，彼此相守、彼此相知、彼此相思、彼此相爱，彼此永不见。彼岸花，花叶互因果，生生相恋、生生相错、生生轮回、生生相生、缘注定生死。

65、多少红尘过客，多少过往云烟，一声离别，天涯流散。彩蝶水袖舞清风，暖玉生烟琴几何；梦里销香伊人梦，晓月初升照旧人；秦淮河畔鸳鸯醉，天上宫阙桂花飞。醉眼，泪点伊人颜。心字犹缺，情缘搁浅，一生离散，我却始终落不下那一笔，终是把思念留在那似水年间。

66、镜中伊人，花影对月容，皆以零散，若尘世无缘，我会想起谁？洗净铅华，修颜遮挡心扉，情如风随水，我又愿意忘记谁？红尘深锁，只缘感伊一回顾，展颜轻笑，我此生不负相思。只缘感你，展颜回顾，倾城一暖，浅笑梨涡。只想让你回眸一次，便能看见我的深情。

67、一缕青烟，袅袅升起，青蜓点水，柳絮飘扬。浮生若梦，静如止水，不问情愁，只愿君一安好，前世风霜，今生幽怨。不论雨雪，只求平淡共醉，填补半世流离，话别一世痴怨。剥落满身伤痕，等待凤凰涅磐，愿萧瑟，能一纸相送，愿此生，能和衣相绻。

68、清风舞明月，幽梦落花间。一梦醒来，恍如隔世，两眉间，相思尽染。只身天涯，独醉贪欢。揪心的思绪无边无沿。独依窗前，任风吹，看花落，黄花树下，你是否又在轻拂玉笛，醉拔情弦？遥望千年，繁华散尽，我却痴心未改。可惜几度徘徊，走不出的，仍是那梦里花间的蜜语甜言。

69、点绛唇，欲说还休，轻语华章，素写离人赋，醉逍遥，怎奈落花堪摘，几片灯火，阑珊彻夜，流连前世，风霜压梅，摩娑兰花橱窗，摇开折扇，头蒸枕青花，一卷幽帘，牵挂水木年华。

70、想你的时候，我不点灯。我已习惯在无边无际的黑暗中想你的面容。因为我害怕你我之间无论爱得多深，笑得多真。到最后，只是随缘逝去，没有一分可停留。

71、青碑下不朽的风华，绚烂了沉沧的寂寞年，花的枯叶蝶，用残缺的翅，跃动着韶华，谁的血泪，阴埋地下，谁的佳话，乱世转换。千年之泪，夙世情缘，斩不断的无涯，竟是一个人的天下，空城缀染半城烟沙，断垣残壁下，孤魂灵暇着下一个求知的绝世神话。

72、坐在流年的菱角，用温暖的忧伤，轻诉心事。写不完的文字，抒不尽的情愁。叹流年，吟沧桑，原来落叶飘零的秋天，荼蘼的夏伤终究成为永恒的定格，看不破的永远是如烟的红尘。剪烛西窗下，轻燃一柱香。不要说永远，永远有多远？不过是弹指一瞬间而已。

73、男人的爱是俯视而生，而女人的爱是仰视而生。如果爱情像座山，那么男人越往上走可以俯视的女人就越多，而女人越往上走可以仰视的男人就越少。

74、似乎习惯了等待，单纯的以为等待就会到来。但却在等待中错过了，那些可以幸福的幸福。在<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/shiqu6/">失去</a>时后悔，为什么没有抓住。其实等待本身就是一种可笑的错误。明知道等待着一份不知能否到来的幸福。

75、红尘中我们都是过客，我为你心醉？谁为我心碎？茫茫人海，我为谁停留？谁为我守候？镜花水月的风景又能珍藏多久？红尘一笑，有多少人终其一生，都没找到自己的真爱，又有多少人在寻找中迷失了自己。夕阳下对着残花泪，让一世情缘在枯老的眼角化作。

76、念今生，风烟流年，执手红尘，朝朝暮暮，凝字为爱。两相依，如花眷恋，你是我独守的暖，不相负，繁华唇语缠绵。那日，长空阴晦，如我的心情。踩着碎碎的感伤，闭上眼帘，记不起你完整的笑容，千年红尘，就在这一刻泛起绵绵情愁，我的世界开始下雪。

77、有时候，心里会莫名难受，却不知道为什么。有时候，同周围的人说说笑笑，却觉得异常寂寞和孤独。有时候，静静地看着窗外，觉得自己是个很容易被遗忘的人。有时候，觉得这个世界真的很假、很虚伪。有时候，真想就这样从这个世界上消失。

78、走在人生的路上，自己能做的事自己解决，不能做的事要和能做到的人一起解决。因为一个人总要走陌生的路，看陌生的风景，听陌生的歌。经过了太多，就会发现时光没有教会我们任何东西，却教会了我们不要肯定自己的能力是神话。要时刻记住，别把自己看得太高。

79、不要用悲伤去涂抹悲伤，不要用眼泪去祭奠眼泪。要欢乐要微笑；走过满目的疮痍，历尽岁月的沧桑，仍要拼搏要坚强。那场雨，曾荒芜了田地荒芜了屋檐，却无法荒芜爱的记忆。已回不到最初的温柔，风中飘散的只有嘲笑。看曲终人散已事过境迁，叹一世繁华却抵不过柔情万千。

80、我不觉得人的心智成熟是越来越宽容涵盖，什么都可以接受。相反，我觉得那应该是一个逐渐剔除的过程，知道自己最重要的是什么，知道不重要的东西是什么。而后，做一个纯简的人。

81、曾言相思不忧愁，为何天涯不相守。彼时心巧，难懂缘，爱迟悔，相思难回，千年期盼终成灰，别回想，终是浮华梦一场，古曲仍断肠，何处话凄凉。红尘浮生时意，咫尺天涯不相往，却难解愁，终是难忘，泪沁衣衫。最思量，若是年少轻狂时，便琢情伤，泪自尝…不相识，又何妨？

82、将一切喧嚣关在心房之外，让心灵回归本真。可以吟一首小诗，品一杯香茗；也可以听一首老歌，翻一卷旧书。当然，可以什么都不做，什么也不说。就那样安安静静，享受属于自己的一份静谧，一份简单。

83、信念是巍巍大厦的栋梁，没有它，就只是一堆狼藉的砖瓦；信念是滔滔大江的河床，没有它，就只有一片泛滥的波浪；信念是熊熊烈火的引星，没有它，就只有一把冰凉的柴把；信念是远洋巨轮的主机，没有它，就只剩下瘫痪的巨架。

84、一世的容颜，过路的风景——红尘中，我们擦肩而过，到底，谁是谁的风景……我只知道当距离不再是距离的时候，我们一定会相遇，结成水，凝成冰，亦或，化作尘埃……但愿你是我最美的风景，我是你久等的归人。

85、生命是一场宿命的缘，从起点到终点，从无到有，从有到无，虽注定灰飞烟灭，但是，纷繁的嚣尘，来过，爱过，痛过，便无邪地微笑了，故无悔。流年逝，芳华尽，几多惆怅，几多惘然，只因剪不断，理还断。此情此景皆如梦，心动且意动，只为追寻这不解宿命的缘。

86、奈何桥上最后一次回眸，把对红尘的最后一丝留恋化成那苍白双颊的两行清泪。泪入孟婆汤，驻首三生石，前世今生，重重轮回浮现眼前，千世的冰封，万年的孤寂，那一刻全部回归于寂静。奈何前世的离别，奈何今生的相见，奈何来世的重逢。浮生若梦，百折千回。

87、盛世繁华，怎敌我浊酒一杯！前尘旧梦，不若笑醉一回。忆苍茫，罂粟纷纷飘香。雪入窗，今夜无月亦无殇。谁拾弹指雪花！谁痴红颜刹那！谁饮一壶月光！谁酒三尺惆怅！泪溶了雪，恰如流年负了青春。举杯独醉，饮罢飞雪，茫然又一岁……只叹伊人已去，余生茫茫。

88、仔细想想，爱你原来不容易。发誓不再想你，不再恋你，不再爱你，绝口不再提你的，只是在今日无意接到了你的电话，心底还是忍不住一丝痛楚，天空还是一下变白，眼底还是禁不住流出一滴泪水。

89、浣花静淌随逝水，一场春梦别夜色晓，曾为残蝶殇行书，触目半晌轻丝雨，触笔成殇，泪随字落，跌下的月牙儿，祭奠那几年的青梅竹马，两小无猜。

90、你是佛前的那粒佛珠，尘埃落定之时，情缘砺尽的记忆如风霜黯沉，我甘心在前世的情海里为你层层坠落，也许只为抵换与你今生的相遇。我无法因你那如莲的心事而想入非非，只想换来今生一季花开的馨香还你我前世千年的等待！

91、清风舞明月，幽梦落花间。一梦醒来，两眉间，相思尽染。只身天涯，独醉贪欢。揪心思绪无边无沿。独依窗前，任风吹，看花落，黄花树下，你是否又在轻拂玉笛，醉拔情弦？遥望千年，繁华散尽，我却痴心未改。可惜几度徘徊，走不出的，仍是那梦里花间的蜜语甜言。

92、谁的容颜让谁一生怀念，如花美眷，似水流年！却道人生只如初见。前生，我焚香，却与你擦肩，错过了一世动情的流连。从此寻你，不眠！今世，屈指，沉湎，你的容颜，再次浮现，却已不是当年。恍惚间，谁拿浮生，乱了流年？

93、孤独源于爱，无爱的人不会孤独。未经失恋的人不懂爱情，未曾失意的人不懂人生。也许孤独是爱的最意味深长的赠品，受此赠礼的人从此学会了爱自己，也学会了理解别的孤独的灵魂和深藏于它们之中的深透的爱。

94、瑟瑟的苍穹，绵绵的清愁，在谁的琴曲下柔成了一个千千心结？月落乌啼，那又是唱响了谁的风霜千年？当年一笑惹痴情，注定红尘里，要与在你纠纠缠缠中走过千年。今宵的我，无由得却饮醉在了前世的那一场晓风残月里。藕花深处，杨柳岸边，烟雨楼台依旧是沧海茫茫。

95、当繁华落尽时间破碎，我在落败的残花前看见了一地忧伤，所有海誓山盟终不及命运的一夕，转变繁华尽头皆是残缺。谁为谁守望天涯？谁为谁望断归路，又是谁为谁繁锦成花，散落成雨？我轻吟在心中不敢忘。在轮回之前最后许愿，是否有人用一分钟的等待，换得我一生的期许？

96、笔生花，浅痕暗，书素墨，带笺妆，眼眸含泪，笑靥冷残，轻斟浅醉，慰一生沧桑，摇晃舟楫，泛舟湖上，一蓑苍烟，独钓寒江逸雪，层层涟漪，渐次散去，虚弱的笔，仍旧为你，填补断句残章，残断的甲，依然为你争分天下，锈迹斑斑的戟，在血雨腥风中，倾塌谁不可一世的童话。

97、彼岸花，花开彼岸，谁是谁隔世的红颜，谁又是谁刻骨的生生世世的爱恋？“如果没有遇见你，我将会是在哪里，如果没有遇见你，我又会怎么过？是否还会有酒浇不尽的相思，是否还会有烟烧不掉的寂寞？是否还会孤独的停留在等待的渡口？是我错遇了你，还是我走错了路口？

98、这一世，你是我，遗忘千年的红颜知己，你是我，染尽了红尘，散尽了伤感的思念。缘起缘灭，擦肩而过，谁倾了我的城，我负了谁的心，从此，那一抹容颜遗忘天涯，了无相望。与你，错过一季，那是落花的时节。一身落红，裙袂飘飘，甩出柔情的水袖，恍若甩出千年的过往。

99、一座桥，名为奈何；一条河，名为忘川。三生石畔，伊人仍旧。愿，陪君醉笑三千场，不诉离殇；忆，美人如玉，剑如虹，破碎虚空；惜，飞鸿过尽字字愁，情难思量。境花水月弹指间。他，笑饮孟婆汤。她，不掬美人泪！和雨烟雨两不胜，天上人间一样愁。若有来生，为君倾城，这份爱，谁懂！

100、夜里，黎明，满心的祝福默默的传递，如彩云追月般的温馨与幸福，那一声问候，一抹微笑，一片话语，愉悦着我的心灵，有你真挚的祝福，让我感动。

101、如果红颜有梦，那么君子可解；如果君子有语，那么红颜可听；所有繁华落尽，想必到头来都成烟雨，随花谢，随月弯，霜寒露重，咫尺天涯，我寂寞如烟，你独坐如莲，晚风透过窗棂悄悄渗入，留一阵冰清澈骨的痛，裹一身素素淡淡的忧，何时你才能读懂那一双多情的眼眸。

102、尽管人生旅途中具体的经历总是显得那样琐碎、那样平凡、那样漫长，又是那样不厌其烦，但是，恰恰是它们构成了一个个真实的精彩人生。这才是生命最弥足珍贵的状态。

103、曾经，为谁放肆的哭泣！你是吹进我眼里的沙子，模糊了双眼，看不清天空的样子。这一场末路繁华，不倾城，不倾国，却倾我所有。你要的是什么。一生相守。还是一晌贪欢。我要的。只是简单却安稳的生活而已。爱到绝路，覆水难收。最好的幸福，是你给的在乎。

104、是谁在阡陌旁徘徊，是谁在古道边等待。千年的回眸，百年的孤独。寂寞谁同，孤独谁共。前世的擦肩，今生的相逢。爱在风中飞舞，情在雨中嬉戏。曾经的痴心妄想，曾经的意乱情迷，梦醒已随风。此刻：爱已无言，情已无声。泪却湿了双眼，流满心间。

105、花凋零，落花随水流。水冰凉，曲终人已散。不眠秋夜呓梦，远去秋日情怀。在一曲曲萦绕乐章中，思绪蔓延了广袤夜空，午夜影子在漫长等待中渐渐地泛黄。一个人徘徊在孤冷月色下，勾勒起我太多离殇。昨夜的情，挚真的爱，青春的过往，红颜的哀叹。欲剪，难断，欲理，更乱！

106、红尘一梦醉千年，寂寞一世歌相伴。为你，我醉了千劫不复的轮回，苍白了这滚滚红尘那一抹短暂而永恒的挚恋。千年的诗情画意中，在拈花一笑间醉了你迷人的酒靥，曾经沧海化作几许梦愁，昙花的瞬间，谁的指尖不经意流过了千年的时光，在惆怅的心事里锁住了刹那的芬芳。

107、千年一轮回，陌上红尘中迷醉了双眼？奢糜繁世间染指了昨天？穿越时空的隧道，浪迹前世的逐波。不慎迷失的旅途里再次回到梦中的江南。那一天桃花纷飞，青丝拂柳，倩笑了半面的妆容。抚一曲千年的瑶琴，沉醉了谁的心？迷茫中惊鸿了那一撇，沦陷了那一眼，一沉沦便是千年。

108、前世回眸，今生结缘，滚滚红尘，谁人可依！所谓伊人，在水一方，佳人难依，泪流千行！凭窗独倚，月洒憔颜，自顾盼，独悲伤！情丝难剪，相思难断，日日思，夜夜盼！喜鹊临枝，凭添凄凉，心无所望，泪洒裙裳！岁月如梭，怎堪蹉跎？红颜易老，怎奈流觞？若相依，莫别离！

109、佛说：前世五百次的回眸，才换来今生的擦肩而过。短短今生一面遇，前世多少香火缘。牵手是有一种缘，回眸是一种缘；生命是有一种缘，爱情是一种缘；假如还有来生，来生也是一种缘。组成人生的，就是那无数个缘；让你去结，去解。惜缘，随缘，才能以佛心看缘起缘落。

110、独倚楼台泪兮兮，七夕独语爱恋伊。不问君可到白头，但求一世无别离。词，易伤；酒，易醉。涩涩的泪水，甜甜的笑容。只是花落七夕夜，折叠成戏。浮伤一瞬，淡忘一季。空有回忆，打乱沉寂。笑容不见，落寞万千。思华年，恍然如梦。亦如流水，一去不返。不泣离别，不诉终殇。

111、醉知酒浓，醒知梦空，原来看残花凋尽也是一种痛。是谁在你的墓前，葬下了一生的诺言？红尘画卷，画得谁的生死之恋？最后只能守着那不变的容颜，一守就是一千年。看樱花满天，悲伤流转，却掩不住斑驳流年。燃尽的风华，为谁化作了彼岸花？谁抚我一丝秀发，谁欠我一生代价。

112、回忆在岁月中飘落了谁的眼泪，往事在时间中飘落谁的忧伤。如烟的往事，不知谁飘落了谁的相思；如梦的回忆，不知谁飘落了谁的等待。亦执着，不问曾经伤痛几何。一世花开，半世浮华，染指流年，几许人覆行岁月之流。你若幻化成风，我若幻化成雨，低垂两滴悬空泪，薄如蝉翼！

113、欲相守，难相望，人各天涯愁断肠；爱易逝，恨亦长，灯火阑珊人彷徨；行千山，涉万水，相思路上泪两行；春花开，秋叶落，繁华过后留残香；酒意浓，心亦醉，罗衫轻袖舞飞扬；思秋水，念伊人，咫尺天涯媲鸳鸯；前世情，今生债，红尘轮回梦一场。

114、黄泉碧落去，从今分两地。是今生相伴，或来世再惜。天涯路，魂自归故里，今夜无雪不晴，无悲喜，两相对望兮风细细。春雨一夜连晓，栈外柳，陌上蒿，野渡吹箫。昔日天下今天涯，柳絮轻软，流水尽飞花。自将美酒对江天倾倒，一番洗今朝，原来堪一笑。

115、人语，苏城洛夏，悲阙断肠曲，红绣添香的塌下，豆寇年华，潜移默化，痛彻心扉的落魄，随着时间褪化，本是两个人的梦幻童话，现在却变成了一个人的笑话。

116、今生情缘不负相思引，繁花抖落离人泪。莫回首，痴痴逍遥只为伊人醉。若不是情到深处难自禁，又怎会百转柔肠冷如霜；我将就温一壶思念，将往事饮尽；漂泊天涯，只为红颜一笑，却不尽这滴滴思念，让人肝肠寸断！相逢何处紫烟长，望断天涯，依旧话凄凉。如真，如假；我痴，我笑。

117、一个做女人的痛苦：当她和她所爱的男人有了肉体关系以后，就很自然地把这种关系视为一种永远，但男人却可以不同，可能只会觉得那是生存方式的又一种演绎。

118、烟雨红尘，点点离人泪，拂不尽心事多如烟雨，叹不完情缘杂如红尘。月夜起舞，难掩愁容片片，情到深处，怎由人？淡绿点妆，身似纸签，心，薄若蝉翼，重拾的那一刹那只剩下隐隐的伤痛和淡淡的感动。谁是谁前世今生应该拥有的缘？谁和谁是今生前世再续的缘？求得今生，何处求来世？

119、最好不相见，如此便可不相恋。最好不相知，如此便可不相思。最好不相伴，如此便可不相欠。最好不相惜，如此便可不相忆。最好不相爱，如此便可不相弃。最好不相误，如此便可不相负。最好不相依，如此便可不相偎。最好不相遇，如此便可不相聚。一步一惊心的人生，一步一痛心的爱情。

120、心似海，情似花，一片痴心可曾错付了谁？红颜泪，该怨谁？是谁，在耳畔浅吟低唱；是谁，海誓山盟。滔滔汹涌，心仿佛回到了那一年，你我手捧花瓣相依相偎，漫步在这条幽幽古道上，而如今年华不在，梦幻泡影，如雾亦如电，有情一生终不悔，有情处处皆风景，美在瞬间。

121、可是，假想毕竟是假想，永远不能成为现实，我只能自己躲在角落里默默的哭泣，默默的想象，嘴里默默的，默默的念着不想长大，唱着我不想长大的歌曲默默地怀念。
