
<strong>心痛到窒息的句子</strong>

1、再美丽的错误，也别让它发生，那是通往痛苦的路。

2、爱情就像一张纸，破碎了，再怎么拼凑都有裂痕。

3、不知不觉，我已泪流满面。

4、你会不会，就算把命丢掉都不会把我丢掉。

5、如果注定，你是我的空气，我情愿，忍住呼吸。

6、不卑不亢，从容优雅，面对一切。

7、我这个人最老实。从不说谎话。这句除外。

8、有没有那么一瞬间，你心疼过我的执着？

9、梦已逝，心已碎，留下只是在为离开做准备。

10、<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/nvren/">女人</a>，恋爱的时候，就像，与世隔绝般。

11、别轻易对我许下任何诺言，我怕我会当真！

12、爱情就像两个拉皮筋的人，受伤总是不愿放手的。

13、女人的心慈手软，与男人的口是心非，成正比。

14、我想你，懂；我想，你懂；我，想你懂。

15、我爱你，就像你不爱我一样的坚决。

16、左眼没有见过右眼一面，不懂安慰只懂陪它落泪。

17、有没有一个人，他让你红了眼眶，你却还笑着原谅。

18、可能在我左右，你才追求，孤独的自由。

19、一个人愿意等待，另一个人才愿意出现。

20、人生嘛，就是笑笑别人，顺便再让别人笑笑。

21、你一定要幸福，即使这幸福不是我给的也没关系。

22、我知道，你在一个地方，在呼吸，在笑。

23、我能做的不多，但你需要的时候，我总是在的。

24、如果有一天我们不在一起了，也要像在一起一样。

25、这个世界就是这么现实，哪有不变得童话？

26、曾今说过的不离不弃，如今已成过往云烟。

27、不要为旧的悲伤，浪费新的眼泪。

28、你所追求的对象已经有对象，请稍候再追。

29、我也不想哭的真的，只是现实压得我喘不过气来。

30、我颠覆了整个世界，只为了摆正你的倒影。

31、孤独是空气，你呼吸着它而感觉到自己存在。

32、曾经你说的你爱我，如今又对着几个人说。

33、用无所谓的态度，过好随遇而安的生话。

34、我爱你，很深很深，只是我不再喜欢你了。

35、离别和失望的伤痛，已经发不出声音来了！

36、爱情像断了线的风筝，一下子迷失了方向。

37、<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/shenghuo/">生活</a>的意义就是打发多余的<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/shijian/">时间</a>、珍惜宝贵的时间。

38、我知道拥有不一定幸福，幸福也不一定要拥有。

39、每一次克制自己，就意味着比以前更强大。

40、遗憾是会呼吸的痛，它流在血液中来回滚动。

41、不要总是去评价别人，在你不了解别人的情况下。

42、受伤的时候，偶尔一次让我听听你呼吸。

43、就在那一瞬间，我仿佛听见了全世界崩溃的声音。

44、幸福是简单的呼吸，呼吸停止前没有不幸。

45、明明就还是舍不得，为什么还要装作不在乎。

46、世界安静得不像话，失眠的人是可耻的。

47、往往<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/shiqu6/">失去</a>的才是最好的，所以珍惜现在的别弄丢了。

48、时间会告诉你，越是平凡的陪伴，就越长久。

49、我没有奢望，我只想你快乐，没有哀伤。

50、快乐打动不了悲伤，悲伤注定是不会快乐的。

51、你要的幸福我给不起，我要的幸福你赔不起。

52、究竟是怎样的一段时光，叫我的眼角映悲伤。

53、爱你没有原因，只需要有你一颗永远不变的心！

54、哭给自己听，笑给别人看，这就是所谓的人生。

55、我可以不呼吸空气，但没有你我根本无法呼吸。

56、其实有人扮演别人时，不自觉表露的正是自己。

57、独立，永远。不管，感情还是金钱。

58、一片落叶的悲伤，恰似我这一季的心情。

59、当我对你越来越礼貌时，我们或许就越来越陌生了。

60、距离，是用来考验爱情，可测出真爱能走多远。

61、当眼泪流下来，才知道，分开也是另一种明白。

62、牵着我的手，闭着眼睛走你也不会迷路。

63、假如有一天我们不在一起了，也要像在一起一样。

64、什么样叫远，什么叫近，远是距离，近在心底！

65、别只顾着向后看，却没看到前面的路有多长。

66、你给我一滴泪，我就看到了你心中所有的海洋。

67、时光喜欢把我们旧城的故人，变成熟悉的路人。

68、不知道从什么时候开始，我的心里多了一个你。

69、女人，往往喜欢坦白心事，男人，则恰恰相反。

70、一个人以为刻骨铭心的记忆，别人早已忘记了。

71、心碎了无痕，我感动天感动地就是感动不了你。

72、你清纯就罢，你假装清纯，比丑还难看，明白么？

73、你曾住在我的心上，现在空了一个地方。

74、你要知道，最大的敌人是自己，无论是什么时候。

75、要想真正的坚强，就要学会保护自己最真实的心。

76、对人对事都掏心挖肺的，最后，却只把自己感动了。

77、有些地方不一定要离开，有些人不一定非要放手。

78、也许放弃才能靠近你，不再见你，你才会把我记起。

79、别人都说我很坚强，只有你要我别逞强。

80、我总是害怕，有一天你会发现，我没你想的那么好。

81、我们抱着宁缺毋滥的态度，自由着，孤独着。

82、在原谅与绝望之间游荡，唯一的感觉是伤、伤、伤！

83、心疼，不是在你离开，<u>句子大全http://Www.1juzI.coM/</u>而是当你再次出现。

84、离开，是自由的追逐，还是他的不挽留。

85、微笑永远是一个人身上最好看的东西，永远哪么美。

86、那些说着地老天荒的誓言，到底是有多坚定。

87、在你身边的每一秒我都珍惜，我怕我再也见不到你。

88、多少事，记着心塞，忘了心疼。

89、没有我为您掌灯，您在回家的路上，会觉得难过吗？

90、我不明白，天空的阴霾，是你的伤怀还是我的悲哀？

91、不是无所畏惧，而是找不到退缩的理由。

92、那些以前说着永不分离的人，早已经散落天涯了。

93、其实你没有那么爱她。没有深陷到无法自拔。

94、所有爱着的人，爱过的人，都做着同一件事，犯贱。

95、清醒是浅眠的幻觉，放弃是反转的执念。

96、十字路口，我们分着走。你走我的泪，我走你的恨。

97、要给每个机遇一次机会，不给自己留下后悔的可能。

98、我在玩一场必输的赌局，赔上一生的情动。

99、我轻轻呼吸，呼吸没有你的空气。<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/sinian/">思念</a>叫人窒息。

100、走过了悲伤，走过了荒凉，却走不到你和我的天长。

101、如果你爱我，我想我一定是世界最幸福的。
