
<strong>心疼到无法呼吸的句子</strong>

1、世界上没有任何东西可以永恒。如果它流动，它就流走；如果它存着，它就干涸；如果它生长，它就慢慢凋零。

2、有些人我懒的去看你空间动态相册，就这样，我的所有与你无关，正如你的所有与我无关，一样。终止所有的一切。

3、长淮望断，风雨成泪。一点伤心，竟化作东流水。双飞燕，咫尺相随。今生情梦难尽，春色总妩媚。对苍天，无语相视，唯愿把酒换一醉。

4、总有那么一些歌，让我们悲伤，让我们哭泣。但其实让我们哭泣的并不是那些歌本身，而是藏在回忆里的那些人。

5、恋爱，在感情上，当你想征服对方的时候，实际上已经在一定程度上被对方征服了。首先是对方对你的吸引，然后才是你征服对方的欲望。

6、他的眼中，饱蘸的是深不见底的幽邃，闪烁的是让人心碎的悲伤。缓缓抬眼，可以看见他深黑色的瞳仁中，不动声色的隐藏起一段痛彻心扉的过往。

7、天色渐暗，空气变得清冷，却无法冷却相思情怀，刻骨的相思随着夜色逐渐变淡，生无可盼，死又何难？只是若我死了，还有谁像我一样这么爱你呢？

8、你离开后，突然觉得世界好吵，我闭上眼睛，捂上耳朵，不闻，不听。可是，到最后我还是伤了心，那窒息的疼，到现在我仍然记忆犹新。

9、思恋是一种很玄的东西，忽闪又忽灭，沉没在心里。我无力抗拒，特别到夜里，想你到无法呼吸，想你，打开窗子又一年，景色迥异。

10、原来和文字沾上边的孩子从来都是不快乐的，他们的快乐像贪玩的小孩，游荡到天光，游荡到天光却还不肯回来。

11、好<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/pengyou/">朋友</a>就是这样，无论在哪里生活多久，许久不见后再相聚也不会尴尬，那么的轻松自然，会为你的伤心而心疼。

12、大提琴的声音就象一条河，左岸是我无法忘却的回忆，右岸是我值得紧握的璀璨年华，中间流淌的，是我年年岁岁淡淡的感伤。

13、我常常装傻充楞的在你面前讲笑话，常常吐字不清的让你嘲笑，是因为我不愿意看到你的脸上挂着深深的忧伤。

14、昨夜庭院歌舞尽，今日落花飘满园，空余诗歌绕悬梁，奈何逝雪落无声。远望飞花落，难闻虫鸟鸣，落雪压寒梅，只嗅残花香。

15、卸下所有的忧伤、背上留下的行囊、再不为了爱情彷徨、珍藏你说的地老天荒、甘心做你的俘虏、不忍兑现的醒悟、指间留下淡淡的痕迹、为了爱屈服。

16、如果以后你会不经意地想起我，请别忘记我曾那样深深地爱过你偷偷地看你，偷偷地想你，偷偷地爱你最后，偷偷地哭了！

17、女孩子要自爱，不管你遇到多大的打击，不管你遇到的情况多么悲凉，借故堕落，也是堕落，越是不爱自己，越是没人爱你。

18、天使都是比别人多一对翅膀，多一些责任，多些坚强。可天使也会累。天使也会那么容易受伤。可谁懂天使的悲哀类。

19、忘记那个心爱的并带给你痛苦与愉悦的人，忘了她不如忘记自己，告诉自己，不是怕她忘记，而是怕她有一天重新把你想起。

20、思念别人是一种温馨，被别人思念是一种幸福。当然最美好的状态是——彼此思念。否则，单相思是一种哀愁，只被别人思念是一种负担。

21、爱光光，情光光，孤单寂寞无处藏。忧光光，愁光光，开心快乐不彷徨。别烦恼别沮丧只要有希望，总有一天会成双。

22、牵挂如此简单，简单到可以很久不联络，但还是会想你。思念如此神奇，神奇到无论何时何地，都会忽然想起你。请记得照顾好自己。想你每一天。

23、随着时间的围困，我的步伐越来越沉重缓慢，时间仿佛把我逼到了死角，让我陷入了绝地，我无力挽回些什么，只有忍着痛，步履维艰地一步一步往前走。

24、思念是一种幸福的忧伤，是一种甜蜜的惆怅，是一种温馨的痛苦。思念是对昨日悠长的沉湎和对未来美好的向往。

25、如果情感和岁月也能轻轻撕碎，扔到海中，那么，我愿意从此就在海底沉默。你的言语，我爱听，却不懂得，我的沉默，你愿见，却不明白。

26、我们在各自的小路上匆匆行走，一直未曾停留，不经意间在某个路口相遇，于是轻轻问候，淡淡寒暄，然后挥手说再见。

27、每一天醒来，你的清影就在我眼前转。不管手里干什么事，一会儿，准走神儿了，呆呆的只想你，算着你什么时候回来。

28、难道相识是错？难受有缘无份。难解爱的真谛，难熬每时每分。难说我太无情，难怪你很伤心。难得三生有幸，难忘一往情深！

29、身冷心更冷，孤独的过了二十年，总以为这次可以永远的陪着你。这么长时间留下的破碎的回忆也以深埋雪而告终。

30、爱情其实是一种习惯，你习惯生活里有他，他习惯生活里有你，拥有的时候不觉得什么，一旦<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/shiqu6/">失去</a>，便觉得失去了所有。

31、我们总是太累，然后忘了心疼自己。想想。自己应该一直以来都是一个自私的人。太多的故事错综复杂然后也不必说。

32、你要记住，不是眼泪就可以挽回失去的，所以不要轻易流泪；你要记住，不是伤心就一定要哭泣，所以不要吝啬你的微笑！

33、总有那么一个的地方，一辈子都不想再回忆，却也一辈子都不会忘记。总有一个人，一句对不起，让你心痛，却刻骨铭心。

34、我不在你身边的时候，你的包包里记得要放一只葡萄糖，如果感到头不舒服的话，就先用纸巾包着瓶子，然后再打开瓶子。

35、记得，一定不要剪短你的头发，因为那上面藏着我的爱与守护，除非以后有一个男人对你的爱超过我的时候，你才可以剪掉。

36、最浪漫的情话，是当那个已经跟你分手了的情人打电话来问：“你好吗？”你稀松平常的回答：“我很好。”而其实你还爱着他，你一点也不好。

37、相爱是种感觉，当这种感觉已经不在时，我却还在勉强自己，这叫责任！分手是种勇气！当这种勇气已经不在时，我却还在鼓励自己，这叫悲壮！

38、假如一千个人从我身边踏过的，我也能听出你的脚步声，因为个人的脚是踏在地上，只有你的脚步声是踏在我的心上。

39、再见了，我那么那么爱你，虽然笨拙，但也努力做了好多，所以我不遗憾了。现在，我把爱情还给你，你把我仅有的一点点骄傲还给我好不好？

40、寂寞的人总是会用心的记住他生命中出现过的每一个人，于是我总是意犹未尽地想起你在每个星光陨落的晚上一遍一遍数我的寂寞。

41、就算用再多的微笑也掩盖不了心中的伤痛，如果上天会看到我，那么请求你不要让我这么痛苦，我脆弱的心就快承受不住了，好想放下重担，就这样离开。

42、我敞开心，努力在微风中倾听，想知道哪一缕风会经过你那里，可是，我听不到，回到心房里，才知道，你一直就在我的眉梢和心底。

43、如果，爱情是一座乐园，那么幸福就是摩天轮。你坐在幸福里可以俯视整个爱情。但是你站在爱情里，却要抬头仰望幸福。

44、午夜听雨时，梦在雨里，雨在梦里。远近飘忽中，思绪就有了入禅的古韵，在天籁的触抚里，一份感动渲染了雅致的梦境。

45、有些伤口，时间久了就会慢慢长好；有些委屈，受过了想通了也就释然了；有些伤痛，忍过了，疼久了也成习惯了。

46、当忧伤袭来之时，才知道自己原本对快乐只能是一种奢求，快乐总是伴着忧伤不期而至。而快乐总是与我擦肩而过，留下忧伤伴我左右。

47、到了一定的时候，我身边的人纷纷离去。当一个个熟悉和离去的越来越快的时候，我发现已经很久没有遇见以前朝夕相伴的人了。

48、你说过，我们永不说再见，而你，一次又一次地选择离开。但愿，我能有你说再见的勇气，可是，我还在乎，可是，我换想分手。

49、如果有一天你进入我的心里你肯定会哭，因为我的心里都是你给的伤痕；如果有一天我进入你的心里我也会哭，因为你的心里都是对我的无所谓。

50、我藏不住秘密，也藏不住忧伤，正如我藏不住爱你的喜悦，藏不住分离时的彷徨。我就是这样坦然，你舍得伤，就伤。

51、在这<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/chengshi/">城市</a>里，我相信一定会有那一个人，<u>句子大全http://Www.1juzI.coM/</u>想著同样的事情，怀著相似的频率，在某站寂寞的出口，安排好了与我相遇。

52、待梦醒来，喧嚣褪尽繁华，洗净尘埃里的沧桑，而旧时的容颜，静静的流连于灯火阑珊处，在那幽深的回廊外，清寒了这季梅花香。

53、一个人，如果没空，那是因为他不想有空，一个人，如果走不开，那是因为不想走开，一个人，对你借口太多，那是因为不想在乎。

54、其实我一直在你身边守候，等你靠在我肩上诉说，会不会有那么一天，你的温柔都属于我，我不会再让你难过，让你的泪再流！

55、走着走着，就散了，回忆都淡了；看着看着，就累了，星光也暗了；听着听着，就醒了，开始埋怨了；回头发现，你不见了，突然我乱了。

56、当一切都回不去了，当我决定要走，你才明白冷落了我，我要的不多，可你都没给够，哪怕一个温柔的相拥，对我来讲，都是幸福的。

57、失恋的痛苦多半伴随着自尊心受到损害的痛苦一同到来。而这时维护你自尊心的唯一办法，就是不要再继续向他表白你的爱情。

58、寂寞的人总是会用心的记住他生命中出现过的每一个人，于是我总是意犹未尽地想起你。在每个星光陨落的晚上一遍一遍数我的寂寞。

59、如果你视工作为一种乐趣，人生就是天堂；如果你视工作为一种义务，人生就是地狱。检视一下你的工作态度，那会让咱们都感觉愉快。

60、浣花静淌随逝水，一场春梦别夜色晓，曾为残蝶殇行书，触目半晌轻丝雨，触笔成殇，泪随字落，跌下的月牙儿，祭奠那几年的青梅竹马，两小无猜。

61、思念中我一千次一万次地问鸿雁问明月问春风，愿鸿雁将我的眷恋捎给你；愿明月将我的问候带给你；愿春风将我的关切送给你！

62、想你的时候，我强迫自己喝下一整瓶的酒，把自己放倒，让思维停止，让思念停止，可醒来后，想你的梦依旧在延续。

63、世上有许多事都被疏忽了，每个人都在呼吸，不呼吸人就死了，可谁在平时留意过自己每时每刻进行着一呼一吸呢，好像从来就没呼吸。

64、天空是灰暗的，我心里空洞洞的，我感觉到好象全世界都抛弃了我，孤独寂寞失落无助将我压的喘不过气来，我好想逃，逃到另一个世界去。

65、当你抱着我哭的时候，真正爱你的人会用被子包裹住你裸露在外受凉的背，而只是玩玩你的人会连你挡在胸前的衣服也扒下。

66、岁月尽可以像落叶一样飘逝，但这笔财富永存。在你迢迢的人生旅途上，它会永久陪伴着你，给你以温暖和力量。

67、整个城市笼罩在阴湿的雨里，灰蒙蒙的天空，迟迟见不着阳光，让人感到莫名的沮丧，常常走在街上就有一种落泪的冲动。

68、夜太安静了，静得叫人多了一份孤寂的思想，多了一份伤感的情绪，多了一份思念的颜色，多了一份痛苦的煎熬。

69、曾过相拥在怀深情无限的人，时至分离，或许曾经以为刻骨铭心不可忘，执着挣扎，可是，当情缘已是无可回头。

70、我一生渴望被人收藏，妥善安放，细心保存，免我惊，免我苦，免我颠沛流离，免我无枝可依。但那人，我知，我一直知，永不会来。

71、终于有一天，不知道是什么原因，蜜蜂振动翅膀，飞高了一点。这时，它发现，枯萎的玫瑰花周围，处处是鲜花。

72、有些人会一直刻在记忆里的，即使忘记他的声音，忘记了他的笑容，忘记了他的脸，但是，每当想起他时的那种感受，是永远都不会改变的。

73、你去了另一个时空，和我再擦肩需下一生转世，我如是想。当我站在你的身后，以背对背这些年，才知道无法以一生的漂泊逾越爱的封锁。

74、有些人会一直刻在记忆里的，即使忘记了他的声音，忘记了他的笑容，忘记了他的脸，但是每当想起他时的那种感受，是永远都不会改变的。

75、每到夜深人静，我才倍感寂寞倍感心酸，孤单的人心易碎，总是看到别人双双对对，才感觉，一个人好孤单，只是真心已不在，真心已不算。

76、茫茫人海，我寻不到你的踪迹，熙熙攘攘，我听不到你的声音，大千世界，难道我注定会错过你，频频回首，曾经的美好都酿成了今日的伤。

77、当流星陨落爱情的唯美，生命就开始哭泣，受伤的人就喜欢躲在黑暗的角落，任其身体的荒凉，仿佛全世界的人都在讨论爱情，这一刻我更喜欢孤寂。

78、一个人总要走陌生的路，看陌生的风景，听陌生的歌，然后在某个不经意的瞬间，你会发现，原本费尽心机想要忘记的事情真的就这么忘记了。

79、如果你明明知道这个故事的结局，你或者选择说出来，或者装作不知道，万不要欲言又止。有时候留给别人的伤害，选择沉默比选择坦白要痛多了。

80、或许，最美的事不是留住时光，而是留住记忆。如最初相识的感觉一样，哪怕一个不经意的笑容，便是我们最怀念的故事。但愿，时光，如初见。

81、人生的起起落落总是会有一些情愫需要安静回味，总会有一些伤痛需要独自去体会，总会有一段路需要一个人走，总会有一些事情需要坦然面的。

82、你不知道我在想你，是因为你不爱我，我明明知道你不想我，却还爱你，是因为我太傻。也许有时候，回避不是因为惧怕去面对什么，而是在等候什么。

83、我不累但我真的很心痛，我告诉自己坚强些我是男人可这次我做不到因为我深爱着…难道爱情就是一部忧伤的童话只是披着华丽外衣的吗？

84、小蓓是一个人，小许是一个人，我是一个人，我们是三个人，小蓓是一个人，小许是一个人，我是一个人，我现在是一个人。

85、好风如水，明眸似月。寂寞一段风景，忆来犹馨。蓦然回首处，月影水波弄情，望心事而今何如。谈笑间，一点从容，难掩破碎心。

86、感情再深，恩义再浓的朋友，天涯远隔，情义，终也慢慢疏淡。不是说彼此的心变了，也不是说不再当对方是朋友，只是，远在天涯，喜怒哀乐不能共享。

87、漫漫长夜，想念着昔日的温情，等着天亮，等待天明的那一缕阳光，驱走我今夜的忧伤，暗夜的彷徨，愿明天给我希望。

88、终是明白了你说的爱淡了，爱淡了，不爱了，借口还是事实，当我亲眼看到你们在一起，我才相信，不是爱淡了，是根本不爱了，因为爱过，所以心痛。

89、为什么要那么痛苦地忘记一个人，时间自然会使你忘记。如果时间不可以让你忘记不应该记住的人，我们失去的岁月又有甚么意义？

90、生活总以一种高压的姿态，肆意考验着我们脆弱的神经，让我们叹息或者窒息。这个世界真的很拥挤，我们难以寻找一方精神的栖息地。

91、<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/qiutian/">秋天</a>总是淡淡的伤，残留下的夏天还有一丝眷恋，曾经的如花美卷，曾经的似水流年，如今却已成苍海桑田。被记忆埋葬了那似水流年。

92、再不敢逼视你那似已等待了千年的眸，再不敢叩撞你那似又高筑加密了的心墙，就让无心的承诺淹没于世俗的沧海，就让无意的回眸淡忘于岁月的沙漏。

93、你或许感动过，然而世事的沧桑终皆以遗忘来成就，我们却还需更沧桑地活着。畸轻畸重的感情你心如明镜，只是我再也法跻身你圆滑后的世界。

94、淡淡笔墨，浅浅细语，挥不尽滴点离人泪，诉不完几许苦寒愁，月淡银河，落叶纷纷雨，饮一杯浊酒，断尽愁人肠，谁为谁痴谁轻狂，此情此景此时休。

95、谁曾从谁的青春里走过，留下了笑靥，谁曾在谁的花季里停留，温暖了想念，谁又从谁的雨季里消失，泛滥了眼泪。

96、回眸我们一起走过的路，欢声笑语，抑郁惆怅；唱不尽的歌谣，抒写不完的文字。一切都像一个完美又迷离的梦境。

97、不要承诺，不要誓言，只要用一杯茶的温度，品茗一生的幸福。有一种牵挂，在心底反复缠绕，纠缠成不变的风景，我是你的水，你是我的鱼。

98、如果有一天，不再喜欢你了，我的生活会不会又像从前那样堕落，颓废…我不想再要那样的生活，所以，在我还没有放弃你之前，请你，至少要喜欢上我。

99、你是<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/chuntian/">春天</a>在我的回忆中灿烂，你是水在我的心底温柔，你是远方在我的思念中走近，你是风景在我的人生中永远！

100、有谁懂，那段分隔俩地念念不忘的日子里，多少个日夜，多少个相望，思也无计，念也无奈，只任思念的文笔描绘着对你的眷恋。
