
<strong>让人心疼到窒息的句子</strong>

1、时光转换，走进这一季的深秋。青雾渺渺笼罩着尘世的繁华，似乎一切喧闹都已不在。时间在此刻静止不动。偶有几片落叶无声息的飘落，传递着秋尽冬来的信息。

2、最痛苦的是，消失了的东西，它就永远的不见了，永远都不会再回来，却偏还要留下一根细而尖的针，一直插在你心头，一直拔不去，它想让你疼，你就得疼，绝对牛逼！

3、当你幸福的时候我也许不在，而当我幸福的时候，是因为你还在街角，人潮，转身处，你的笑脸如此熟悉，可是你的眼神如此陌生，陌生地，让我泪如雨下。

4、你说你爱了不该爱的人你的心中满是伤痕你说你犯了不该犯的错心中满是悔恨你说你尝尽了生活的苦找不到可以相信的人你说你感到万分沮丧甚至开始怀疑人生。

5、那回忆随着心跳的频率，拨弄着我暗淡的灵魂，赠予我慰籍。我不甘愿成为你生命史记里的泡沫，纵然我从未给予你说好的幸福，纵然我只有做过客的资格。

6、如果没有遇见你，是否还会有酒浇不尽的相思，是否还会有烟烧不掉的寂寞？是否还会孤独的停留在等待的渡口？如果没有遇见你，我会执着的认为，幸福只是别人的美丽，与我无关。

7、夜了夜，伤了伤，在文字的陪伴下一起走过落寞的年华，好希望可以跟你一起牵手走向我们的夏至未至，去感受那份优美华丽的伤痛，勾勒最不完整的爱情。

8、当一个人迫于无奈，走投无路的时候，可能会变得极端，也可能从此心态变得平和。不知道自己属于哪一类人，但我确信，自己更加深刻地认识这个世界了。

9、生命无法用来证明爱情，就像我们无法证明自己可以不再相信爱情。在这个<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/chengshi/">城市</a>里，诚如劳力士是物质的奢侈品，爱情则是精神上的奢侈品。可是生命脆弱无比，根本没办法承受那么多的奢侈。

10、往事如烟，曾经痛心的期盼在漆黑的夜幕下随之飘散。慌乱的心绪在晚风中荡漾，摇曳着新一轮无尽的念想，曾经的喜悦在夜空中变得荒凉，始终无法逃过那场宿命的劫。

11、人生短短几十年，不要给自己留下了什么遗憾，想笑就笑，想哭就哭，该爱的时候就去爱，无谓压抑自己。人生的苦闷有二，一是欲望没有被满足，二是它得到了满足。

12、最美好的爱那就是成全，可是，成全哪是有这么容易的？得是走过多少迂回的路，得流过多少眼泪，才是能够去学着对你的不自私，才会爱你爱到舍得放手，把你的幸福也当成我的幸福。

13、爱，是一件累人的事。没有哪份爱可以一生一世。因为所有爱情，都来自于人的情绪，相爱来得快去的也快。不管几天还是几个月，都会慢慢的平淡下来。但这不是结束，相爱让你们在一起，而生活令你们彼此成为习惯。

14、信手拈来的故事里，描绘的是别人的传说，承载的是他人的悲欢。笑看别人的炎凉其实只是不想承认自己也一样，这般感伤。怯懦的站在一旁遥遥窥探，掩藏好心迹，怕再也经不起这些离离汤汤。

15、你已经对我说再见，我们的路途太遥远。想给你留下最美画面，你却给了我终点。再也看不见你的脸，看不见爱情的火焰，你曾许下的不悔誓言，烟消云散再也难实现。

16、为什么我们总是不懂得珍惜眼前人？在未来预知的重逢里，我们以为总会重逢，总有缘再会，总以为有机会说一声对不起，却从没有想过每一次挥手道别都可能是诀别，每一声叹息，都可能是人间最后的一声叹息。

17、男人也会脆弱，也会突然的莫名情绪低落。所以，当他的脸上写满疲惫，眼中充满厌倦，请不要再去追问是不是不爱你了。要知道，时刻的讨好，谁也做不到。

18、要想让别人得到快乐，其实轻而易举。只要对那些寂寞灰心者说几句真诚的赞赏就可以了。也许你今天说的话到了明天就忘记了，但接收者却会珍视一生。

19、依心春去梦不归，昨日情景今犹在，踏却步伐事事非，世上最可怕的东西莫过于时间了，它带着我们走过一程又一程人生的旅途，而我们却找不到丝丝的痕迹。

20、沮丧时总会明显感到孤独的力量，多渴望懂得的人给些温暖借个肩膀，很高兴一路上有你们相伴。最初的<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/mengxiang/">梦想</a>紧握在手上，最想要去的地方，怎敢能在半路返航？

21、红尘一醉，愿得一人心。烟火夫妻，白首不相离。弱水三千，我只取一瓢饮。红颜易逝，伊不离君不弃。相濡以沫，执子之手偕老。青色烟雨，孤影等你归来。

22、多希望我们不曾相遇过，那么我还是以前的我，会偶尔做做梦，偶尔和朋友疯癫一下，而不是现在空有躯体，没有灵魂。我也不想过多的感伤一切，只是控制不住地心灰意冷。

23、许是看得太多，才会看得如此之淡。也曾静静等待离去的人归来，也曾婉惜亲密无间的朋友竟相对无言，可那毕竟是人生必然的结果，从容接受，才是最好风姿。

24、人语，苏城洛夏，悲阙断肠曲，红绣添香的塌下，豆寇年华，潜移默化，痛彻心扉的落魄，随着时间褪化，本是两个人的梦幻童话，现在却变成了一个人的笑话。

25、谁的容颜让谁一生怀念，如花美眷，似水流年！却道人生只如初见。前生，我焚香，却与你擦肩，错过了一世动情的流连。从此寻你，不眠！今世，屈指，沉湎，你的容颜，再次浮现，却已不是当年。恍惚间，谁拿浮生，乱了流年？

26、时光如针，刺痛心扉。生命的美好点滴耗尽，这样毫无意义的时光游走里，如何用单薄的手掌撑起那一片蓝天，如惊鸿一般的翱翔。唯独一颗苍白的心如何要得起未来。

27、终会在喧嚣中慢慢遗忘。曾是梦般的真实，渐渐<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/shiqu6/">失去</a>了原本的姿态。无歌岁月，无色年华，隐藏了多少彷徨与落寞。在无尽的悲哀中醒来，愿是一场已遗忘了的梦。

28、忧愁和寂寞的日子，你陪我一起走过。可是，怎么能让一场雨就轻易冰冷了两颗心？世间最远最近的都是心与心的距离，有时候远得让人无法想象，有时候近得让人窒息。为什么找不到一种把持平衡的东西？

29、我们，承诺要永远，要走下去。可是，当时间的影子倒在我们的身上，才发现，那些承诺不过是一句空话。于是，我们离散，最后，还剩谁？不知道，但愿都在吧。

30、尘世间的恩恩怨怨也随着季节慢慢淡去，往昔的刻骨铭心也将成为今日泛黄的枫叶，被深深的埋藏于地下，再不会有人想起深秋的迷雾中曾伫立一位如此感伤的人。

31、多少次又多少次，回忆把生活划成一个圈，而我们在原地转了无数次，无法解脱。总是希望回到最初相识的地点，如果能够再一次选择的话，以为可以爱得更单纯。

32、不知道从什么时候起，你已经悄悄的停留在我的心里，一点甜蜜，一点惊喜，我努力装作不在乎你，只把你偷偷的埋藏在我的心底，因为，我不想告诉你，我很想你！

33、以为蒙上了眼睛，就可以看不见这个世界；以为捂住了耳朵，就可以听不到所有的烦恼；以为脚步停了下来，心就可以不再远行；以为我需要的爱情，只是一个拥抱。

34、曾经不可一世的梦，还是被现实给击破。太多的不舍，还是拖不住离别的脚步。离歌在耳边想起。原来爱是任性的，不该太多考虑，想留不能留，才最寂寞。

35、光阴似箭，朦朦胧胧间，也就这样走过了记忆的春秋，来到了苍白的季节，或许，这个<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/qiutian/">秋天</a>有那么点点寂寥，有许些寒冷，冷得我的世界一片空白，冷的只有孤独伴随。

36、如果背叛是一种勇气，那么接受背叛则需要一种更大的勇气。前者只需要有足够的勇敢就可以，又或许只是一时冲动，而后者考验的却是宽容的程度，绝非冲动那么简单，需要的唯有时间。

37、回家的路上我哭了，眼泪再一次崩溃了。无能为力这样走着，再也不敢骄傲奢求了。我还能够说些什么，我还能够做些什么？我好希望你会听见，因为爱你我让你走了。

38、我们常常看到的风景是：一个人总是仰望和羡慕着别人的幸福，一回头，却发现自己正被仰望和羡慕着。其实，每个人都是幸福的。只是，你的幸福，常常在别人眼里。

39、月无言人依旧，岁月在尘世转了几数轮回。语难休，观茫茫红尘、烟雨河流！我不懂，彼此之间扯不断的牵绊，如同已定格的画面，该如何纠错执行。情愫悠悠，那些一次又一次的伤痛，一次又一次的感动，回首间，也不过是一场虚梦。

40、都说眼睛是心灵的窗口，是发现美的开端，是心与心的交融点，而哪一刻，哪双眼的深处再深处，流露出来的却是痛苦的哀嚎。没流下一滴眼泪，却让一颗颗心脏，微微的颤痛。

41、洛城寂，笔残殇，舞陌尘，流沙飞，秦淮霏霏斩愁绪，蓄墨暖妆点夜央，秦时明月，移过女墙，仓央嘉措，馨摇笙歌。橱窗拂晚残月落，踏影指摇倾城殇，绚丽绮梦，溃落一地，抚摸你遗留的伤痛，眼角不知不觉潮湿了泪水。

42、在这个纷绕的世俗世界里，能够学会用一颗平常的心去对待周围的一切，也是一种境界。不敢奢求太多，只想把瞬间当成永远，把现在都变成回忆，一点一滴。

43、我心中有座城，是伤感的城。走了这么久，我累了，也该歇歇了，我想守护你的责任不该是我。你让我好苦，我有字的人生，也该有自己的快乐的，我真的是痛了累了。

44、有些事，我们明知道是错的，也要去坚持，因为不甘心；有些人，我们明知道是爱的，也要去放弃，因为没结局；有时候，我们明知道没路了，却还在前行，因为习惯了。

45、这一生的最爱，在下一世连一点痕迹也不会留下。爱着的人啊，好好握着她的手，下辈子，你的身边就不再是她了。到了来生，你是否还记得自己曾爱过谁？

46、我对你这么好，你却总是这样不冷不热的，可我好无办法，<u>句子大全http://Www.1juzI.coM/</u>谁叫一开始主动的人是我。偶尔也会想想，当我终于消失在追逐你的长途里。某个夜里你的手机微微一震，你会不会恍惚地以为，还是我给你的温柔？

47、咖啡屋里，安安静静听着音乐的，都是有故事的人。苦苦的味道最怀旧，最让人割舍不下。在这个世界上，忧伤和快乐没有什么特别的界限，回忆和现实却有着刻骨的区别。

48、或许离开，就再也不可能回来；或许回来，你已不再让我依赖；或许依赖，是对我自己最大的伤害；或许伤害，会最终让我释怀；或许释怀，就注定了我的离开。

49、所有的恐惧和欢乐，都有各自的位置。人总爱跟别人比较，看看有谁比自己好，又有谁比不上自己。而其实，为你的烦恼和忧伤垫底的，从来不是别人的不幸和痛苦，而是你自己的态度。

50、凡世的喧嚣和明亮，世俗的快乐和幸福，如同清亮的溪涧，在风里，在我眼前，汨汨而过，温暖如同泉水一样涌出来，我没有奢望，我只要你快乐，不要哀伤。

51、虽然只分别了两个星期，可是对我来说，好像是几个世纪了！我在这里，看见和你差不多的女孩就会情不自禁地想起你，并且偷偷地和你比较放心，还没有一个能和你比的！

52、如果再见，我仍然像个懵懂的孩子晦涩的看着你，在你将远离视线勇敢的飞奔过去，但我不想说什么，生命中第一次竟感觉言语那么苍白无力，只是望着你，痴痴的望着你。对于我这就够了。

53、夜风，悄悄的，把旧梦埋葬，合上薄厚不均的前尘往事，只在扉页镌刻着久违难忘的铭心，枕着一缕馨香恬然入眠。下一世，待伊蓦然回首。这一生，念你，沧海桑田！

54、一朝春去红颜老，花落人亡两不知。静水流深，沧笙踏歌；三生阴晴圆缺，一朝悲欢离合。灯火星星，人声杳杳，歌不尽乱世烽火。如花美眷，似水流年，回得了过去，回不了当初。乌云蔽月，人迹踪绝，说不出如斯寂寞！

55、有一种更加莫名的伤感与忧郁，总是会觉得自己的心里面，有着满满的让我无法承受的负重，沉沉沉沉地，压在我那似乎有些脆弱与满布裂痕的心上，让我有一种窒息的感觉。

56、落日晚霞，霜叶秋林，晓风残月，流浪漂泊，离情别绪，秋日长天的冻云，敲窗的冷雨，无人空阶，寒夜秋虫、昏暮雨中列车的汽笛，都是凄伤，也都是美丽。

57、那些已经犯过的错误，有一些是因为来不及，有一些是因为刻意躲避，更多的时候是茫然地站到了一边。我们就这样错了一次又一次，却从不晓得从中汲取教训，做一些反省。

58、是否继续你我来世的路，爱过千万年，痛过千万年，我的香烟已经燃烧成为灰，你的眼泪已经冻结成为了冰，为什么这样继续你的舞，为什么这样折磨我的孤独。

59、你在天之涯，我在海之角，悠悠一水间，脉脉不得语。可你知否？望断秋水，哭断柔肠，谁将一腔心事，幻作满城烟沙？痴痴想，碎碎念，谁把痴痴的想念，守成了一片寂寞的海？

60、生命中，有一个人可以去惦念，是缘分；有一个人惦念自己，是幸福。错过的年华在寂寞里开出斑斓的花，却荒芜了轮回的春夏。我喜欢紧紧的抱住你那一刻，就像得到了全世界，你知道吗？一个不经意，你的笑容就成了谁的整个世界。

61、有天当你想起我，时间已摆平所有的错，也学会不再问为什么。直到有一天，面对爱情开始吝啬，会不会怀念当初的炙热？一路上经过各自曲折，直到有一天，选某个人相濡以沫。

62、曾经也有一个笑容出现在我的生命里，可是最后还是如雾般消散，而那个笑容，就成为我心中深深埋藏的一条湍急河流，无法泅渡，那河流的声音，就成为我每日每夜绝望的歌唱。

63、思念，是没有方向的风，吹散了岁月的痕迹。凌乱的舞步，走过漫长的四季，在温情日子里涅磐成诗。即使不能紧紧相依，也期盼有相互靠近的机会。渐行渐远的脚步，寸寸如伤的情感，在心与心疲惫的夹缝中，丈量出一种叫距离的殇。

64、无奈的现实给了我们无奈的背影，无奈的我们只能无奈的走下去，无奈的社会其实造就了很多像我一样无奈的灵魂，这就是这个无奈的社会，我们有时候也无能为力，只能走下去。

65、我天天练习，练习着不想你。可我的心，却总是偷懒。我试着学会，学会像爱上你那样忘掉你。可我还是，学不会。怪我没有天分，没有爱情的天分你才要走。

66、如果有一天你走进我的心里，你一定会流眼泪，因为那里面全是你给我的伤悲，如果有一天我走进你的心里，我也一定会流眼泪，因为那里面全是你的无所谓。我的心早已伤痕累累。

67、秋风清，秋月明。落叶聚还散，寒鸦栖复惊。相亲相见知何日，此时此夜难为情；入我相思门，知我相思苦，长相思兮长相忆，短相思兮无穷极，早知如此绊人心，何如当初莫相识。

68、一座山，隔不了两两相思，一天涯，断不了两两无言，我用三生把你思念，独饮那一碗梦婆汤，把自己葬于山骨间，静听那涓涓流水，那清风伴着落花飞舞！且听风吟，吟不完我一生思念，细水长流，流不完我一世情深。

69、我是不是总是活在自己的世界里，害怕太多太多，害怕失去每一个人，害怕的叫我有种永远的死去那种想法。或许死是一种逃避，到更是一种解脱，可悲的是我连解脱的勇气都没有。

70、听说爱情回来过！多唯美的一句慰言。其实蜻蜓点水式的爱情再深也有限啊！雨中的恋人们，何时你的理性思维会特别灵现呢？颓废的是殷红的烧痕，发黄的手指和沉寂的心灵。

71、琼浆玉露，待丞屦落，黯然伤魂，朝花夕拾，叹一地残鬓败影。独然孓立月下，形影相吊。更持青灯看花殇，一曲独奏冷月牙，满目狼籍，刹那芳华，遗失埋葬在梧桐雨下，悸动的花样年华，痴恋着你的三千青丝华发。

72、当你电话打来的那一刻我的眼里含满泪水，无法接你的电话；那刺耳的电话铃声穿破寂静的夜空。当你的电话再次打来的时候我想笑，我从别人那里得到的委屈伤感苦痛一下子都释怀了；我对你说你别先挂电话，让我先挂。

73、有些事，咱们明晓得是错的，也要去保持，由于不情愿；有些人，我们明知道是爱的，也要去废弃，因为没终局；有时候，我们明知道没路了，却还在前行，因为习惯了。

74、望着你的容颜，我却日渐憔悴，念着你的声音，却听见我心里的哭声，想着你的拥抱，我却感到寒冷，从未有过的悲伤潜入了我的心底，经常落泪频繁地感伤。

75、如果雨落在白天，就湿了心中的尘熙，一份莫名的忧伤在清凉的风里，写意成淅沥的诗境。一切都静了，喧哗都沉进了城市的水里，一切都流走了，只有纷飞的雨。于是就走出去，不想带伞，让所有的郁闷在脚下流淌。那时，就进入童话了。

76、我多么希望，有那么一个人拼了命的爱我，我多么希望，有那么一个人狠狠地疼我；我多么希望我消失后，有那么一个人会拼了命地找到我；然后抱紧我说：我离不开你，我真的很爱你。

77、下一个轮回，人世转过，不知你是否还记得，那个相遇的地方，那个美丽的誓言，那一缕扑鼻的梅花香，而我一定会在那个老地方等你，等你对我说山盟海誓，等你和我一起看雪花纷飞，闻梅花的香味，你我相依相偎，永不分离。

78、我不知道死亡的时候，凝望苍穹竟然会那么凄凉，一声一声声霰雪鸟的悲鸣，斜斜的掠天而去，我看到你的面容浮现在苍蓝色的天空之上，于是我笑了，因为我看到你，快乐的像个长不大的孩子。

79、尘世间的恩恩怨怨也随着季节慢慢淡去，往昔的刻骨铭心也将成为今日泛黄的枫叶，被深深的埋藏于地下，再不会有人想起、深秋的迷雾中曾伫立一位如此感伤的人。

80、常常流浪在外的你，深深的渴望有一个家，一个能够让那颗疲惫的心有一个可以安心停靠的港湾，其实那个地方一直在你身边，只不过需要你用心去发现与筑造，所以记得不要那么"懒"哦！

81、不是拒绝你；只是我花了好多时间，才说服自己你不在，而这个位子从此就是空白。离开的人，不能想像转身后，别人要花多少时间清理残骸。你既然还向往出走，就不要再说要回来了。

82、深夜来临的时候，是一个人心灵最脆弱的时候，也是思念最疯狂的时候。其实一个人并不孤单，想念一个人的时候才是真正的孤单。思念一个人的滋味，就像欣赏一种残酷的美，然后用很小很小的声音，告诉自己坚强一点。

83、人生不止，寂寞不已。寂寞人生爱无休，寂寞是爱永远的主题。我和我的影子独处。它说它有悄悄话想跟我说。它说它很想念你^原来我和我的影子都在想你。

84、是谁在阡陌旁徘徊，是谁在古道边等待。千年滴回眸，百年滴孤独。寂寞谁同，孤独谁共。前世滴擦肩，今生滴相逢。爱在风中飞舞，情在雨中嬉戏。曾经滴痴心妄想，曾经滴意乱情迷，梦醒已随风。此刻：爱已无言，情已无声。泪却湿了双眼，流满心间。

85、因为平淡，我们的爱情有时会游离原本温馨的港湾；因为好奇，我们的行程会在某个十字路口不经意的拐弯，就在你意欲转身的刹那，你会听见身后有爱情在低声地哭泣！

86、我以为爱情可以克服一切，谁知道她有时毫无力量。我以为爱情可以填满人生的遗憾，然而，制造更多遗憾的，却偏偏是爱情。阴晴圆缺，在一段爱情中不断重演。换一个人，都不会天色常蓝。

87、不要等我流泪，你才明白我的悲伤，才知道我的存在。人最软弱的地方，是舍不得，舍不得一段精彩的风景和旅伴，就在我们舍不得的时候，最好的日子毫不留情地逝去了。

88、时间，犹如一把利刃，将记忆分割成大大小小的无数的碎片，而我只能用无奈来迎接。透过泪水，我看到那些人，那些事，纷纷一闪而过，我想看清楚，最后却只留下一个模糊的剪影，逐渐消散。

89、曾期许过自己也祝愿过他人，可以找一个相爱的人共度余生。后来我们明白了相爱未必能相守的道理，不是愿不愿意的问题，而是能不能够的问题，谁不愿有一段愿得一人心，白首不相离的感情。

90、爱情就像白米饭，浪漫过程就像菜。人饿时，会想着吃饭。但吃完后，更多人喜欢去评论菜好不好吃，而忽略白米饭。相识是人意，相加便是<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/youyi/">友谊</a>，有情便有意，我们能聚在一起，因为心有灵犀。

91、在这繁花似锦的日子里，有多少个夜晚独自站在街道两旁的灯柱下，照耀着浅薄落寞的身影，浅浅吟唱着丝丝忧伤与无奈。看着行人，车来人往的十字路口，又有谁会关注你那落寞的身影。

92、人最大的困难是认识自己，最容易的也是认识自己。很多时候，我们认不清自己，只因为我们把自己放在了一个错误的位置，给了自己一个错觉。所以，不怕前路坎坷，只怕从一开始就走错了方向。

93、原以为放弃一段感情，是暂时的泪滴，而非痛苦的延续，可是当你真正放弃的时候，才发现，原本快乐的心，从此闯入了忧伤的领地，等真正清醒的时候，才明白，曾经的放弃，却成为了一生的悔意。

94、相见匆匆，聚散依依。每次别离，都会是思念的升华。思念蔓延的时候，只能轻舔我的泪痕。遇见不一定要拥有，想念不一定要圆满，上演不一定要结局，想更想，念更念，忧更忧，剪不断，理还乱。

95、春暖花开，清风飘扬，花开姿笑，一切美好的事物都应对而生。在沸腾的今天，追求潮流，我们却飘忽不定，不知未来憧憬如何，抱有满腔热血，何处撒播。只有沮丧与忧伤，痛定思痛，无法自拔。

96、你要学着像刺猬一样，满身的利刺与伪装不是为了伤害别人，而只是为了保护自己，当有一天，如果有一个人愿意忍受那钻心的痛，用带血的心温暖着你的话，那么他就是最用心爱你的人，一定要好好珍惜！

97、一首凄婉深情之歌谣，扰乱了晚春数日之心绪。沉重的笔墨延续歌词的悲哀，眼茫茫，心戚戚，泪成行。于每一个孤清的夜晚，在松软的枕上汪汇成深潭！

98、华灯下，从你眼中读出的，是我挥之不去的痛楚；在你如花笑靥背后，是我尚未结痂的伤口。你从茫茫人海中盈盈逸出，浅笑轻颦，留我徘徊在十字路口，不知何去何从。

99、花开的季节，生命也开始显现出美丽的光彩。在五颜六色的梦境中，我期待我的世界，天蓝草绿，云澹风清。世界很大，而我只需要一个小小的家，不必太过奢华，只要它足够温暖，可以包容我的任性和孤单。

100、其实谁都有一段不为人知的故事，其实谁都会脆弱的想要一个停靠，其实谁都想和某个人完成曾经诺言，其实谁都能微笑然后转身流泪，其实谁都的生活都多少有那点苦涩，经历风雨，我只想要少一点悲伤悲伤。

101、对于那个爱你的人一定是要去尊重，爱你是有原因的，接受的同时要用加倍的关爱回报，但是千万不要欺骗人家的感情，这是你用钱买不来的财富。当你轻视人家付出的情感就是等于蔑视自己，爱人是一种美德。

102、生活在一个城市里，或者爱一个人，又或者做某件事，时间久了，就会觉得厌倦，就会有一种想要逃离的冲动。也许不是厌倦了这个城市、爱的人、坚持的事，只是给不了自己坚持下去的勇气。

103、看风吹叶落，蓦然，一颗淡然的心渲染出几许微凉，几许感伤。叶的离开到底是树的不挽留还是风的追求，叶的命运难道就是由绿变黄，然后随风飞吗？而我们无须执意去收拾残败的风景，因为时光仍旧骄傲地流淌。

104、我学会了一个人，在安静的午后，或者寂静的夜晚，一曲曲伤感的音乐反复地听着，一篇篇伤感的文字反复地读着，静静地，把心交给这淡然的空灵，在其中沉醉，在其中思索，在其中体会另一种别样的真实的美丽。

105、点绛唇，欲说还休，轻语华章，素写离人赋，醉逍遥，怎奈落花堪摘，几片灯火，阑珊彻夜，流连前世，风霜压梅，摩娑兰花橱窗，摇开折扇，头蒸枕青花，一卷幽帘，牵挂水木年华。

106、世界上最凄绝的距离是两个人本来距离很远，互不相识，忽然有一天，他们相识，相爱，距离变得很近。然后有一天，不再相爱了，本来很近的两个人，变得很远，甚至比以前更远。

107、曾经相遇的美好，总以为那就是一辈子，不曾想也会有分离。就像冬眠的万物，醒来时却只道是曾经。那些说好的不离不弃，早已淹没在时光隧道里，记忆掩埋在深秋。

108、把自己从过去解放出来，前进的唯一方法是别往后看。如果你不喜欢某件事，就改变它；如果你不能改变它，就改变你的态度。不要抱怨。过去无法重写，但它却让我更加坚强。感谢每一次改变，每一次心碎，每一块伤疤。

109、人不彻底绝望一次，就不会懂得什么是自己最不能割舍的，也不会明白真正的快乐是什么。我会好好的生活，不为别的，就为这些年我亏欠自己的。每次想你的时候，回忆总是打我一巴掌，它告诉我，你只是我的过客而已。

110、有多少人故意赌气关掉手机，忍不住打开后，却发现其实什么也没有。自作多情以为自己在他心里有多重要，可是到最后才发现自己原来是个笑话。别在傻了，人家不在乎你。

111、对於承诺，男人非常慷慨。男人一生向女人所许下的承诺，多不胜数，几乎连他自己忘了。男人知道，女人的爱情，离不开承诺，没有承诺，就是没有将来。男人若不向她许下承诺，女人难免想到这个男人只求片刻欢愉。

112、喜欢这样一种忧伤，喜欢行走于萧瑟的秋风落叶里，随着树叶跟风缠绵后的最后忧伤落幕，心绪也在忧伤里徘徊，心烟也随着那一缕忧伤，于风声里，飘荡。

113、人原本是一体，上帝嫉妒人类无忧无虑的生活，把人劈成两半，一半为男，一半为女，让他们一生下来就不得不面对孤独与不完整感，只有努力寻找到另一半，才能摆脱孤寂的折磨。

114、最爱你的人，往往离开的时候最决绝。爱和尊严的紧紧捆绑，用死缠烂打去挽留的，更多的就是一种好胜心。真正深切的爱情，会让人要强到宁肯独自伤悲也不愿破坏掉曾经那些高贵的记忆。

115、很多话不说，不是因为不想说，而是心里知道说了也不会得到聆听和珍惜，还不如不说。放过我的期盼，也放过你的耳朵，爱情就像两个拉着橡皮筋的人，受伤的总是不愿意放手的那一个。

116、不忍做繁华主，忍听繁华曲。痛苦的相思引燃了另一种独孤，颠簸几世的爱恋终将停歇在离别的画殇，唯美的离别长影，拉开了我们距离，此岸，你在河的对面，我只能隔着迷雾向你问好，你执意的步点踩在我的心里，然后离开。

117、泪眼朦胧中你踏雪而来，带着江南小镇所独有的温润气息，我终于一笑，你终是回到我身边了，然，只是一眨眼的瞬间，眼前便空空如也，你注定不是属于我的！

118、人生若只如初见，何事秋风悲画扇。等闲变却故人心，却道故人心易变。骊山语罢清宵半，夜雨霖铃终不怨。何如薄幸锦衣儿，比翼连枝当日愿。有情不必终老，暗香浮动恰好，无情未必就是决绝，我只要你记着：初见时彼此的微笑。

119、很多人，因为寂寞而错爱了一人，但更多的人，因为错爱一人，而寂寞一生。我们可以彼此相爱，却注定了无法相守。不是我不够爱你，只是我不敢肯定，这爱，是不是最正确的。

120、你好像瘦了，头发也变长了，背影陌生到让我觉得见你是上个世纪的事。然后你开口叫我名字，我就想笑，好像自己刚刚放学，只在楼门口等了你五分钟而已。

121、离别都在光阴中悄无声息的缓缓而行，拨动着岁月下离弦的心声。这也是流年中正常的离别，除了感怀青丝染上霜，沧海变桑田，离别的味道也只限于无法掌控的时间上而已。

122、相见得恨晚，相爱的太慢，进退让我两难。蝴蝶很美，终究蝴蝶飞不过沧海。十年生死两茫茫，不思量，自难忘，千里孤坟，无处话凄凉。人生之若如初见，又何必承受人走茶凉的心疼。一聚一离别，一喜一伤悲，一榻一身卧，一生一梦里！

123、爱情，终有一天，没有它不再是令你最恐慌的事。虽然那个时候，我无限鄙夷，坚持认为她这句话是多么俗气。现在却因为更多地接近了生活的琐碎，而了解了那些鸿毛般爱情背后的其他恐慌。

124、红颜远，相思苦，几番意，难相付。相逢一醉是前缘，风雨散、飘然何处。何必多情，何必痴情。花若多情，早已凋零。情意浓，爱意浓，怎知红丝错千重，路同归不同。欢亦忧，乐亦忧，踏雪寻梅方始休，回首天尽头。相濡以沫，不如相忘于江湖！

125、两个人一起是为了快乐，分手是为了减轻痛苦，你无法再令我快乐，我也唯有离开，我离开的时候，也很痛苦，只是，你肯定比我痛苦，因为我首先说再见，首先追求快乐的是我。

126、这些日子，仰望天空，脑海中会浮现许多人的样子。一些人离开，没有归期；一些人离开，永不再会。好像只是我一个人留在原地。等待，或者怀念。怀念离开的人留在掌心的记忆，等待未来的人给我新奇。常常分不清楚，到底是物是人非了，还是人是物非了。
