
<strong>坚强的让人心疼的句子</strong>

1、我一直在寻找那种感觉，那种在寒冷的日子里，牵起一双温暖的手，踏实地向前走的感觉！

2、花轻似梦，流年似水，浮生若梦，跌宕的幸福，在谷底轻轻呻吟，痛到撕心裂肺的一刻，把心门紧扣。

3、爱到分才显珍贵，很多人都不懂珍惜拥有，只到<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/shiqu6/">失去</a>才看到，其实那最熟悉的才是最珍贵的。

4、傻瓜！不管你记性再怎么差，一定要给我好好用心记住我的手机号码，因为你，这个号码将会永不过期。

5、我们总是在错误的时间，错误的地点，懵懵然就爱上那个人。然后，不得不用尽一生来遗忘。

6、人的心灵是脆弱的，需要经常地激励与抚慰。常常自我激励，自我表扬，会使心灵快乐无比。

7、有时你不经意的一句话，会影响我一天的心情。你可能是随便的一说，但我却认真的难过了。

8、我们每个人都在参加一场一场的化妆舞会，由一个舞场到另一个舞场，只展示愿意让人看到的一面。

9、太安静，静的可以听到呼吸和心跳，听首歌，想要自己不要那么孤独，却显得自己更加寂寞。

10、那些压得心累心疼心烦的担子，大多都是自己强加的。毕竟，有些事情，该懂的人，总会懂。

11、勇敢的女人，永远比懦弱的女人美丽。如果，你的爱人不爱你，我劝你还是勇敢点分离，好过，懦弱的纠缠。

12、嗯，不要在哪几个场合相信男人的话呢？床上，他开心的时候，有求于你的时候，犯错的时候。

13、那段岁月，无论从何种角度读你，你都完美无缺，你所缺少的部分，也早已被我用想象的画笔填满。

14、我不想见到你，因为我不知道要怎么面对。可不可以离我远一点，可不可以不要突然想起你。

15、曾经以为属于自己的那颗星不会陨落，但等到它真的掉下来的时候，我才发现，原来世上真的没有永恒。

16、爱过千万年的今生今世，越过湖南江西的千山万水，你我就度过十年幸福路，现在又开始你我各自孤独路。

17、想再躺在你怀里，想再让你为我擦干眼泪，想再让你抱紧我，想再吻你的脸，想要你说声爱我！

18、把手握紧里面什么也没有，把手松开得到的是解脱。无论是否曾经抓住抑或远去，那些东西都不可能离去。

19、这个<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/dongtian/">冬天</a>真的有点冷，自己一个人时从没有体会冬天还会如此残酷的冷，还会如此的凄凉，凄美。

20、有时候，人与人之间的相遇就像是流星，瞬间迸发出令人羡慕的火花，却已注定了，只是匆匆而过。

21、你永远看不到我的正面，不是因为我不让你看，而是因为，你不看我的时候，我却一直在看着你！

22、回忆这东西若是有气味的话，那就是樟脑的香，甜而稳妥，像记得分明的快乐，甜而怅惘，像忘却了的忧愁。

23、想要过一种<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/shenghuo/">生活</a>，有情趣做饭，有心情看书，有时间旅行，最最重要的，是这一切都有人陪伴。

24、不失恋的方法只有两个：一是不再恋爱；二是勇敢去爱，直至遇见一个永远不会让你失恋的人。

25、曾经你默言的离去，是惜，还是离，却没有言语，你一直这样沉默着，叫我如何相信你的爱惜。

26、想想你身边的人，如果你觉得，超舍不得让他下半生和别人过，一想到此你就心疼，就说明你已经爱上他了！

27、生活的迷人之处在于：那一辈子都走不完的距离，却能给你一种看上去两三步就能达到的错觉。

28、静静消失在人海里面，不让谁看见！想念是会呼吸的痛，瞬间蒸发，就让不可能的是也随至分散！

29、要知道，一个男人好与坏，不是看他花心还是专一，自古男人都花心，而是要看，有没有控制力。

30、我一步一步的靠近我的梦，即使他破碎的不成样子了，我也要尽力挽回，用自己的一切去交换。

31、就算，眼前的这个男人，千般好，万般好，处处是优点，他不爱你，这个缺点，你永远改变不了。

32、能冲刷一切的除了眼泪，就是时间，以时间来推移感情，时间越长，冲突越淡，仿佛不断稀释的茶。

33、我流泪的时候，你也在流泪。我认为你没我孤独。我微笑的时候，你还在流泪。原来你比我寂寞。

34、我能感觉到你的心痛，你有你说不出的无奈，但是你做出一副无所谓的样子，你越是这样我就越难受。

35、三十岁的女人，懂得了要做纯棉女子，不再为那些表面的东西动心，更喜欢自然的东西，也懂得了心疼自己。

36、如果回忆像钢铁般坚硬那么我是该微笑还是哭泣，如果钢铁记忆般腐蚀那这里是幻城，还是废墟。

37、要是言语来自呼吸，呼吸来自生命，只要我一息犹存，就绝不会让我的呼吸泄露你对我所说的话。

38、是那个粗心的酒保，把无奈和牵挂调在一起，叫我醉不倒也醒不了，莫非这滋味，就是想你的时候。

39、小心眼，嫉妒心，仇恨，报复，女人的伎俩不过如此，你要施展没关系，关系的是你别被人发现。

40、曾经的梦碎了一地，捡起，努力拼凑，而后又碎，再捡起，拼凑，直到有一天再也拼凑不来。

41、世界上之所以有夜晚，就是留给那些有伤口的人，给他们一片可以独自舔舐伤口的黑，且不被人发现。

42、如果没有如果，时间是否会为我们停留？曾经看过的夕阳，听过的潮落，都被时间掩埋，幻成泡沫。

43、你跃起越高，看得就越远越多，但也许会摔得越重越惨。任何光鲜，都有隐藏着晦涩的代价。

44、当一份感情不属于你的时候，它根本也对你没有一点价值，所以你也不必认为它是一种损失。

45、那些我全都知道的心疼或是嘲笑，我报以对应的感动或不屑。我要做的，只是每一天比昨天更优秀。

46、于是总是会对一些<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/pengyou/">朋友</a>说：结束也是另一种开始，告别错的，才能找到对的，空出的杯子，才能装喜欢的饮品。

47、简单安静的生活其实不幸福，所以我只拥抱刹那，绵延持久的感觉根本不快乐，所以我只信仰瞬间。

48、苍白的等待，只因为你已经放弃了曾经的誓言？空虚的爱情，只因为你已经忘记了曾经的美好？

49、你要学会放下捧在手心那朵已经枯萎的花，因为这样你才能有空间去用心培育那颗含有真爱的种子！

50、信念是由一种愿望产生的，因为愿意相信才会相信，希望相信才会相信，有一种利益所在才会相信。

51、人永远是寂寞而自我的生物。无论多么真诚的说出自己的爱，也总会有无法被理解的心情。

52、其实所有错过的爱情，原因都一样：不是你跟不上我的脚步，就是我走得太快，不小心把你落在了后面。

53、明知你心里没有我，也永远做不到你想要得那个，却不由自主让你看到最真实的我，掩藏住受伤的我。

54、梦里依稀，望断相思泪，隔世芳华，笙歌香满径，我欲轻折梅花留余香，奈何人又去，独留旧阑干。

55、假如你想要一件东西，就放它走。它若能回来找你，就永远属于你；它若不回来，那根本不是你的。

56、山川河流可以使人与人互相阻隔，<u>句子大全http://Www.1juzI.coM/</u>却无法将心与心阻隔，无论你走到天涯海角。我的心永远陪伴着你。

57、再唯美的爱情也掺杂着悲伤，再凄美的故事也有结局，注定爱上你就要伤自己！这份爱该不该放手呢？

58、人在最悲痛最恐慌的时候，并没有眼泪，眼泪永远都是流在故事的结尾，流在一切结束的时候！

59、爱是永恒不变的力量，能够超越所有维度，当我归来，你已垂暮，我一次呼吸划过了你一辈子的岁月。

60、歌声形成的空间，任凭年华来去自由，所以依然保护着的人的容颜不曾改和一场庞大而没有落幕的恨。

61、如果可以和你在一起，我宁愿让天上所有的星星都陨落，因为你眼睛，是我生命里最亮的光芒。

62、如果可以和你在一起，我宁愿让天空所有的星光全部损落，因为你的眼睛，是我生命里最亮的光芒。

63、他说，我累了，让我冷静一段时间，好么？你就说好，因为，他是来通知你的，不是来征得你同意的。

64、不知道是不是因为不够成熟，喜欢一个人的时候很轻易地就把自己弄丢了，想方设法变成对方喜欢的样子。

65、鸟的翅膀在空气里振动，那是一种喧嚣而凛裂的，充满了恐惧的声音，一种不确定的归宿的流动。

66、寒流冷却不了我的热爱，飓风吹不走我的思念，喧哗掩不了我的心声，黑夜盖不了我的深情，我真的好想你！

67、学会孤独，学会与自己交谈，听自己说话，就这样去学会深刻。当然前提是：如果孤独是可以学会的话。

68、请珍惜你身边默默爱你的人。或许，有一天当他真的离开了。你会发现，离不开彼此的，是你，不是他。

69、青春的寂寞是生命的点缀，没有寂寞的青春是悲哀的，然而寂寞的青春不是没有幸福，而是我们不懂幸福。

70、曾几何时我以为我找到了我要的幸福，可是当我毫无保留的付出后，才发现原来一直都是我的一厢情愿。

71、我想知道哪天我沦落成这样，会不会有人一下子把酒瓶从我手中抢过来，冲着我吼“你这样我会心疼”。

72、我们都不擅长表达，以至于我们习惯了揣测。去肯定，去否定，反反复复，后来我们就变得敏感而脆弱。

73、躲在某一时间，想念一段时光的掌纹，躲在某一地点，想念一个站在来路也站在去路的，让我牵挂的人。

74、终于慢慢学会了习惯一个人伤感，喜欢一个人心痛，一切我都习惯于一个人了，虽然不愿意，却无可奈何。

75、想你，从嘴到心，从早到晚，无时没有，无处不在，我在想念你！一种欲望无比强烈-想要和你在一起！

76、我们始终不曾停留在同一条道路上，就像灯火阑珊处那个闪动的身影，只是瞬间便淹没在无尽的黑暗中。

77、日日思君不见君，君可知我一片心，见君心中倍感亲，和君投缘若比邻，思念之心常来侵，赋诗一首为君吟！

78、我们再也不会像以前那样，以彼此为不可替代；我们再也不会像以前那样，那样用力的爱，直到哭了出来。

79、如果敌人让你生气，那说明你还没有胜他的把握；如果朋友让你生气，那说明你仍然在意他的<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/youqing/">友情</a>。

80、人生短短几十年，不要给自己留下了什么遗憾，想笑就笑，想哭就哭，该爱的时候就去爱，无谓压抑自己。

81、无论怎样回头，无论怎样不舍，谁又能拾回旧时光？铭刻了记忆，老去了悲凉，谁不会是谁的前尘过往？

82、你突然点醒我，我们相识的时间能够以年计算了，你找到了你爱的，而我，还在原地徘徊着。

83、我喜欢她，如果大家支持我，让我有1314朵鲜花，不管多困难我都去表白，因为有这么多的孩子支持着我。

84、卿寻幸福去，我仍在原地，霜雪飘落时，人已分两地，如今徒追忆，难把君影觅，寒风刺骨痛，心碎谁来系。

85、有一种缘分叫钟情，有一种感觉叫曾经拥有，有一种结局叫命中注定，有一种心痛叫绵绵无期。

86、从蛹破茧而出的瞬间，是撕掉一层皮的痛苦彻心彻肺，很多蝴蝶都是在破茧而出的那一刻，被痛得死掉了。

87、风愈静，夜更深，小月寒窗，谁人愁伴眠。帘上絮，残烛光，谁念昔年，伤心别离事，却把惆怅掩门落碧轩。

88、我穿过思念齐眉的年代，手指苍白。是时光腰身的流年，像水一样蔓过四季。你仍像是没有归航的船！

89、分手后不可以做朋友，因为彼此伤害过，不可以做敌人，因为彼此深爱过，所以我们变成了最熟悉的陌生人。

90、朋友总是为你挡风遮雨，如果你在远方承受风雨，而我无能为力，我也会祈祷，让那些风雪降临在我的身上。

91、如果爱上，就不要轻易放过机会。莽撞，可能使你后悔一阵子；怯懦，却可能使你后悔一辈子。

92、说不好现在的心情，有点伤感，有点怀念，有点胆怯，有点期待……十二月的天气，已经有了冬天的味道。

93、有的时候不要太计较，男人都有点粗枝大叶，忘了一件事，不代表他不爱你，别自己吓自己。

94、此时，心在动，泪还少，皓月却没有阳光的爱意，却赠予了悲凉的寒风，索取心中的泪滴，伴随刻意的相思。

95、不要想尽办法的向很多人炫耀，你有很多男朋友或者男性朋友。因为，别人不仅不会羡慕你，只会看轻你。

96、那些美丽的小鱼，它们睡觉的时候也睁着眼睛！不需要爱情，亦从不哭泣！它们是我的榜样！

97、不要说，这世上没个好男人了，不要去记恨那个抛弃你的人，毕竟曾经爱过你，疼过你，宽容会让你更美丽。

98、假如您心里还有一个微小的我，请你回我一封信，痴心的我，苦等着您的回信！只有您的信，才能把我援救。

99、我那爱的书签一千遍一万遍有一种感觉，它没有开端也没有结果，但它却时时刻刻占据我，那就是想你的感觉。

100、没有经历过爱情的人生是不完整的，没有经历过痛苦的爱情是不深刻的。爱情使人生丰富，痛苦使爱情升华。
