
<strong>美到让人心疼的句子</strong>

1、安全感就是我心甘情愿地全心信任你，同时你毫无保留忠诚地珍惜我的信任。

2、烟，和酒，从古至今，被公认为两大毒药。而对，女人，爱情这一样，足以致命。

3、假如人生不曾相遇，我还是我，你依然是你，只是错过了人生最绚丽的奇遇！

4、不成熟的人为了伟大的事业而死去，成熟的人为了伟大的事业而卑贱地活着。

5、很多人，因为寂寞而错爱了一人，但更多的人，因为错爱一人，而寂寞一生！

6、少一点期待，多一份内心的关怀会更自在。只要内心不<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/shiqu6/">失去</a>方向，就不会失去自己。

7、如果我的离开，能够换取你的幸福，我只要你能明白我是真心爱过你，我愿意放弃。

8、习惯了习惯一个人躺在空旷的屋顶习惯了一个人抽着烟望着月光寂寞的唱着歌。

9、也许我们都曾勇敢而坚毅，只是，在与时间老人的对峙中，我们从来都不是赢家。

10、想一手逗着猫，一手搂着你。猫跟我撒娇，我对你傻笑。但我没有猫，也没有你。

11、夜，永远都只是这个颜色，时间，却不会停留在哪刻，我也不会总在原地停留。

12、其实谁的<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/shenghuo/">生活</a>都多少有那点苦涩，经历风雨，我只想要少一点悲伤悲伤，多一点快乐。

13、往事是尘封在记忆中的梦，而你是我唯一鲜明的记忆，那绿叶上的水珠，是思念的泪滴。

14、记忆像是倒在掌中的水，无论你是摊开还是紧握，终究还是会从指缝中一滴滴流淌干净。

15、感情有时候只是一个人的事情！和任何人无关！爱，或者不爱，只能自行了断！

16、你永远也看不到我最寂寞时候的样子，因为只有你不在我身边的时候，我才最寂寞。

17、人之所以悲哀，是因为留不住岁月，更无法不承认，<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/qingchun/">青春</a>，有一日是这么自然的消失过去。

18、我们也许可以同时爱两个人，又被两个人所爱。遗憾的是，我们只能跟其中一个厮守到老。

19、有的人与人之间的相遇就像是流星，瞬间迸发出令人羡慕的火花，却注定只是匆匆而过。

20、深呼吸，回忆以前的事，有得有失，不要忧愁自己以前没有拥有的，珍惜现在。

21、不管你的条件有多差，总会有个人在爱你。不管你的条件有多好，也总有个人不爱你。

22、虽然我并不是你最重要的一个部分，但却不可或缺地一直跟着你。这，就够了。

23、太多的事，慢慢地就不能做了；太多的人，渐渐地就不见了。成长似乎是一个丢失的过程。

24、傻瓜！你给我记住了，睡觉的时候双手一定要放进被子里，不然我一定饶不了你！

25、女人在床上留的眼泪，比在任何一个地方多。男人在床上说的谎话，也在任何一个地方多。

26、我恨你，你就那么轻而易举的走入我的世界，又离开我的世界，还走的那么洒脱。

27、有没有那么一个人，在你心里在你脑海里，在你梦里，在你眼里，却不在你身边。

28、我们从这个世界出发，一直摸爬滚打，跌跌撞撞，以为走了老远，其实还在这里。

29、有些时候，正是为了爱才悄悄躲开躲开的是身影，躲不开的却是那份默默的情怀。

30、当你清楚的知道自己想要什么，并且意愿非常强烈的时候，你总会有办法得到的。

31、在风平浪静的日子里，留点空间给自己，留点空间给对方，留点美好给距离。

32、是怎样的缘份，指引我们相识？在生命的际遇里，牵连着你我的是丝丝真情搓成的红线。

33、我生命里的温暖就那么多，我全部给了你，但是你离开了我，你叫我以后怎么再对别人笑。

34、感谢雨露，滋润我的心地；感谢空气，让我自由呼吸；感谢一切的一切，感谢生命。

35、我以为我失去的爱的能力，结果到头来才发现，我只是把你藏在了心底最低处。

36、最初挥手的瞬间，就注定要说再见；最后恋恋不舍的缅怀，成了懦弱的表现。

37、今夜，我的梦还会温暖吗？每一个温婉梦境的背后，是否可以隐去黯然的心伤？

38、爱，或许是这个世界上最奢侈的东西，谁都想得到，可是又有几个人能够享有它。

39、人心真是奇怪的东西，捂热它需要很久很久，可是凉透它却只需要很小的一件事。

40、如果上帝要毁灭一个人必先令其疯狂。可我疯狂了这么久为何上帝还不把我毁掉。

41、分手时，不哭。当然，不是要你一点都不哭。当着面，别哭，背地里，往死里哭。

42、你突然点醒了我，我们的相识能够以年计算了，你找到你爱的，而我，还在原地徘徊着。

43、如果上帝要毁灭一个人必先令其疯狂，可我疯狂了这么久为何上帝还不把我毁掉。

44、有的事情，没法说明。你觉得值，就值，你觉得不值，别人说值，你也觉得不值。

45、世界上最痛苦的事，不是生与死的离别，而是我站在你的面前，你却不知道我爱你。

46、想呼吸着每座<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/chengshi/">城市</a>的空气，想感受着每座城市的人儿，想看着每座城市的风景。

47、你可以虚荣，因为，那是女人的天性，但，不要让自己变成为别人增加虚荣的工具。

48、回首往事，日子中竟全是斑斓的光影，记忆的屏障中，曾经心动的声音已渐渐远去。

49、人这一辈子，真爱只有一回，而后即便再有如何缱绻的爱情，终究不会再伤筋动骨。

50、我喜欢你，很久了，等你，也很久了，现在，我要离开，比很久很久还要久。

51、当幻想和现实面对时，总是很痛苦的。要么你被痛苦击倒，要么你把痛苦踩在脚下。

52、我们像是表面上的针，不停的转动，一面转，一面看着时间匆匆离去，却无能为力。

53、美貌，智慧，金钱，很多事，都是天生注定的，别想用你那嫉妒心，改变什么。

54、如果，不幸福，如果，不快乐，那就放手吧；如果，舍不得、放不下，那就痛苦吧。

55、总是心神不安的惦记你，你是否知道前方有多少悲喜其实我只是想陪你一起走过风风雨雨。

56、有些的时候，正是为了爱才悄悄躲开。躲开的是身影，躲不开的却是那份默默的情怀。

57、有时候，失望到了一定的程度后，反而会开出一朵花来，那朵花的名字叫，无所谓。

58、如果你心里有过于沉重的负担，试着告诉一个你信任的人，这样才能减轻你的痛苦。

59、没有人知道我很怕一个人，但不会怕了，因为未来的路很窄，只许我一个人走过去。

60、要学会并懂得知足，知足才是最大的幸福。不要太自负，先量量你自身的价值与条件。

61、你离开了，我却相信这只是为了你能再次回来。然而，你的离开，却不是回来的借口。

62、清风畔，杨柳岸，谁把柔情，葬尽昨日花。夜未央，疏影香，一曲清歌，唱尽雪月风花醉。

63、在某一时间，想念一段时光的掌纹；躲在某一地点，想念一个让我牵挂的人。

64、勇敢承担生活的人，不会永远停留在生活的同一页，他们总会为自己开启一篇新篇章。

65、在这个纷绕的世俗世界里，能够学会用一颗平常的心去对待周围的一切，也是一种境界。

66、故事的开头总是这样，适逢其会，猝不及防。故事的结局总是这样，花开两朵，天各一方。

67、当我流着泪向你说再见，你只是冷漠的向我告别，不感看你的冷漠的眼，心已碎成千片。

68、收拾起心情，继续走吧，错过花，你将收获雨，错过这一个，你才会遇到下一个。

69、你无法告诉自己怎么不去爱一个人就好像要教会一只有肺的鱼去呼吸干燥的空气。

70、有时候不是不懂，只是不想懂；有时候不是不明白，而是明白了我也不知道该怎么做。

71、尽量做个，优雅的女子。千万别做作，因为，做作的女人，不仅女人讨厌，男人更讨厌。

72、呼吸是不需要理由的。但是，你却太在意呼吸了，或者说你没有意识到自己一直在呼吸。

73、害怕失去你，却从未伸出手将你抓牢，时间带走了你的微笑，却抹不平我内心的浮躁。

74、很多我们以为一辈子都不会忘掉的事情，<u>句子大全http://Www.1juzI.coM/</u>就在我们念念不忘的日子里。被我们遗忘了。

75、在我心底深处，有你意想不到的痛，到底还能撑多久，依旧保持我最坚强的微笑。

76、细数门前落叶，倾听窗外雨声，涉水而过的声音此次响起，你被雨淋湿的心，是否依旧。

77、我也有过爱人，我也秀过恩爱，我也吃过闷醋，我也曾经幸福，我也以为会长久。

78、悲伤的秋千总有微风陪伴，孤寂的夜，总有繁星点点，蓦然回首，而你却不在我身边。

79、如果可能的话，一年之后，我还喜欢着你，而你也喜欢着我，那我们再试一次好不好？

80、一个人想事好想找个人来陪。一个人失去了自己。不知还有没有要在追的可望。

81、面向大海静立，让夕阳照在脸上，慢慢闭上双眼，让自然浸润身心，张开双臂，深呼吸。

82、一定要听我的话，无论走到哪里，一定要先学会保护好自己，然后再去选择性的相信别人。

83、记忆想是倒在掌心的水，不论你摊开还是紧握，终究还是会从指缝中一滴一滴流淌干净。

84、望穿你眼中的流年，我相信你真的爱过我，就像我当初真的为了你，可生可死。

85、人生若只如初见，何事秋风悲画扇。等闲变却故人心，却道故人心易变（悲情）。

86、那些刻在椅子后的爱情，会不会像水泥上的花朵，开出没有风的，寂寞的森林。

87、我就这样僵着、忍着、苦着、等着，被你那样搁着、晾着、空着，最后痛着、伤着、熬着。

88、时间会慢慢沉淀，有些人会在你心底慢慢模糊。学会放手，你的幸福需要自己的成全。

89、我觉得生活就像一个向导，你虔诚地追随它，它就会为你打开一扇又一扇的门。

90、第一次哭是因为你不在，第一次笑是因为遇到你，第一次笑着流泪是因为不能拥有你！

91、不要去好奇，不要去关心，他的现任女友长得如何，身材如何，你这样只是自寻烦恼罢了。

92、有一个女人肯挖空心思为你编造一个又一个的谎言，至少说明她心里是有你的。

93、快乐不过是给伤口找一个笑着流泪的借口；幸福只是想让快乐有一个存在下去的理由。

94、岁月流逝，真情依在；百里之隔，隔却不断；长夜漫漫，星光闪闪；真心祈祷，左右陪伴。

95、思绪凌乱地结成一张网，越网越紧，直达心脏，一阵隐隐作痛之后，方才罢休。

96、真正的归属感，在于你的内心深处。对自己命运的把控，因为你最大的对手永远都是自己。

97、最美的相遇是擦肩，最美的誓言是谎言，最美的爱都在昨天，最美的思念是永不相见。

98、一个人最大的缺点，不是自私，野蛮，任性，而是偏执的爱着一个不爱自己的人。

99、多想有人也能静静的聆听我的故事，感受我多年来的伤痛，让我能感受到北国一样有<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/chuntian/">春天</a>。

100、还是放了说好不分的手，分离再相遇的街头，不悲不喜让你走，我也不在原地停留。
