
<strong>爱情贺卡祝福语</strong>

1、爱是美丽的，爱上一个不能爱的人是一个美丽的错误，仿佛一朵开错季节的玫瑰，是一生中美丽的惊喜。

2、男人只有穷了，才知道哪个女人最爱你。女人只有老了，才知道哪个男人真爱你。人只有落魄了，才知道谁是真的在乎你。陪伴，不是你有钱我才追随。珍惜，不是你漂亮我才关注。时间留下的，不是财富，不是美丽，是真诚！

3、甜言蜜语花里胡哨肉麻的话，我不会说，我爱你只会用行动表示，510我爱你，我会尽心尽力为你做三样事：1不骗你，1不伤害你，3不离不弃陪着你！

4、一见钟情我喜欢你！一天一次我问候你！一往情深我呵护你！一如既往我体贴你！一生一世我要照顾你！一心一意我爱着你！千金难求我只要你！

5、望着你，为什么还是会感到寂寞；想着你，又为什么泪流不止。因为有些事不能否认，一如你从不爱我的现实；因为早已经厌倦了以自欺欺人的方式，上演爱情的独角戏。

6、饭吃多了，会胖，水喝多了，会胀，歌听多了，会唱，没见你了，会想。有你在身旁，吃再多的饭不胖，喝再多的水不胀，听再多的歌也不会唱，想陪你到地久天长。

7、你看耗子爱上了猫，鱼肉恋上了刀，羊和灰狼要好，黄鼠狼给鸡洗澡，要想世界不要如此乱套，赶紧投入我的怀抱，一起天荒地老。

8、《好想好想》《伴你一生》，《护花使者》《非我莫属》，《这就是爱》《给我新鲜》，《住在爱里》《约定快乐》《陪你到老》！

9、一次偶然的相遇，一次甜蜜的约会，一次激情的拥抱，一次伤感的别离。认识你，就是一个完美的结局。

10、你是夜空，我是眼睛，愿陪你一起数星星；你是带刺的玫瑰，我是蝴蝶，愿为你伤身伤心；你是永恒，想你的感觉，像爱人民币一样坚定，只为博得你的欢心！

11、有四位<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/pengyou/">朋友</a>一直想见你，并给你带来了丰厚大礼：丘比特想送你爱情之箭，月老想送你真爱红线，红娘想送你情人手绢，媒婆想送你姑娘照片。礼品珍贵，要谨慎收藏哦！

12、感谢天地让我们相遇，感谢缘份让我们相思，感谢生活让我们相知，感谢真心让我们相爱，感谢你，让我幸福温暖！

13、如果你觉得我有点累，就请你给我倒碗水，如果你已经爱上我，就请你吻我的嘴。

14、恋爱不是选美，长得越俊越好，恋爱不是赛马，跑得越快越好，恋爱不是弹琴，谈的越多越好，恋爱不是童话，编的越美越好，平凡一点，简单一点，真诚一点，恋爱才能幸福久远！

15、经常在不点灯的夜里，一遍又一遍地念着你的名字，夜，就像我的思念，无边也无际。

16、整夜里我叹息，不得好睡，当膝陇的曙色升起，那燕子又绕着我的四周，絮絮不休。小燕子啊，静静吧，让我再睡一下，也许我会入梦，梦见她温柔的手臂绕着我。

17、我想你，我的相思就像缠树的青藤一样，在春日的雨露中飞长，而你，就是我心中那棵常春树。

18、每一天醒来，你的清影就在我眼前转。不管手里干什么事，一会儿，准走神儿了，呆呆的只想你，算着你什么时候回来。

19、短暂的相见是我们今生之缘，长长的思念能不能穿越万水千山？夜夜有你在梦中出现，缘聚缘散、远方的你时刻在我心间。

20、自从我得到你的爱，好像在漫漫的黑暗中见到了光明，好象在无涯的沙漠中得到了清泉，更好像在山石中发现了一枝鲜花，我怎能不感谢你呢？

21、爱，要不怕拒绝，大胆表白，因为拒绝不可怕，错过才可怕；要不怕担责，大胆承诺，因为担责是福气，承诺是勇气。勇敢爱，更精彩，敢争取，幸福来。

22、爱是缘分，爱是感动，爱是习惯，爱是忍让，爱是宽容，爱是牺牲，爱是体谅，爱是一种幸福的感觉，爱是一辈子的相依相守，爱是一辈子的心灵承诺。我爱上了你，请允许我把你捧在手心，好吗？

23、你是牛郎，我是织女；你去做饭，我来淘米；你去耕田，我来拉犁；愿为树枝，在天连理；愿做鸳鸯，水中嬉戏，无忧无虑，只为有你！

24、你是我生命中最闪亮的音符，我的生活因你而精彩！愿美好的乐章谱满我们以后的每一个清晨与黄昏！

25、吻你的感觉酥酥的，拥你的感觉柔柔的，爱你的感觉甜甜的，想你的感觉苦苦的！

26、走路最自在，方便谈恋爱，吃饭谈理想，好好处对象，周末看电影，浪漫围着你，上班发短信，时刻想着你，你就是我生活的灵魂，咱们该考虑结婚了。

27、一根甘蔗，我要跟你一同分享甜蜜的味道；一碗稀粥，我要和你一同品尝温馨的感觉；一声祝福，我要和你一同走完人生的道路。亲爱的，爱你永远！

28、没有理由，爱你没有理由，在白天你是太阳，在夜晚你是<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/yueliang/">月亮</a>，下雨了你是我的雨伞，天冷了你是我的衣裳。

29、亲爱的，你知道吗？这些年来我一直在等你，你能感觉到我的热情吗？你能感受到我的爱吗？不管在什么地方，我回一直等你的！

30、回想我们在一起相聚的日子，我的心绪迷迷朦朦。你那充满朝气的身躯总是伴着月光入我梦来，让我牵挂不停。

31、如果我是太阳，我会永远沐浴你；如果我是上帝，我会派天使保护你。可我什么也不是，所以我只会用心来爱你！

32、天气预报：今夜到明天上午有点想你，预计下午转为持续想你，受此低情绪影响，傍晚将转为大到暴想，心情降低五度，预计此类天气将持续到见你为止。

33、世界上只有一个名字，使我这样牵肠挂肚，像有一根看不见的线，一头牢牢系在我心尖上，一头攥在你手中！

34、七夕情人节到了，送你三个情人：一个是陪你终生，一个伴你左右，还有一个永留你心中。她们的名字分别叫：健康、平安、快乐！祝情人节快乐！

35、我对你的爱如滔滔江水川流不息，又如黄河泛滥一发不可收拾，再如日落西山灿烂辉煌我想你爱你我不能没有你，我一定要得到你。

36、你的美丽吸引着我，你的欢笑像雨后的甘露那样清甜，我是清醒的，因为我知道，我真的爱你。

37、男人只有穷了，才知道哪个女人最爱你。女人只有老了，才知道哪个男人真爱你。人只有落魄了，才知道谁最真在乎你。陪伴，不是你有钱我才追随。珍惜，不是你漂亮我才关注。时间留下的，不是财富，不是美丽，是真诚！

38、我不相信海誓山盟，但我相信你；我虽然喜欢人民币，但我更喜欢你。你的价值等同美元。有你我的人生才圆满。愿你天天呆在我的身边，我要为你嘘寒问暖。

39、恋一个人不需要太久，爱一个人才要一生，再好的过去也让它成为回忆，留恋过去等于是放弃未来。

40、我想把你捧在手心，怕碎了；我想把你含在嘴里，怕化了；那只有两个选择了，把你拥入怀里或把你放进心里。咱自己人，给个建议先？

41、假如您心里还有一个微小的我，请你回我一封信，痴心的我，苦等着您的回信！只有您的信，才能把我援救。

42、你闻到我的气息，我听到你的叫声。你知道我在流泪，我心疼你的焦急。我们如此贴近又如此遥远。但是不要怕啊！不要怕！我们的心中即将开出一朵美丽圣洁的花。

43、遇到你我<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/shiqu6/">失去</a>了爱情免疫力，令我相思成疾，为了惩罚你，我要进行一场爱情战役，把你困进爱情漩涡里，用柔情蜜语好好折磨你，一生一世绝不放你出去。

44、爱情像蛾飞身扑火，让人学会勇敢，爱情像海容纳百川，让人学会包容，爱情像鱼相濡以沫，让人学会分担，爱情像雨润物无声，让人学会给予，祝你在爱情里学富五车！

45、白云依偎着蓝天，点缀出浪漫；青山依偎着绿水，衬托着缠绵；红花依偎着绿叶，展现出灿烂；短信包含着关怀，是我对你的挂牵。亲，想你了，记的要按时吃饭，定时给我来点电。

46、思念的花瓣在风中旋转，落在回忆的湖面，岁月的波纹扩散，清晰的依然是你容颜。不求朝朝暮暮，没有万语千言，爱你仍如初相见，一生不会变。

47、哭，是为了笑；苦，是为了乐；我们痛苦而快乐着；爱，是幸福，情，是快乐，我们为爱追逐着；转而，活的终点是死忘，快乐的背后是痛苦，似乎我们都被欺骗了！有了你，我愿意在这个骗局中永不走出！

48、最远的是山，最近的是心，隔着山水相望，<u>句子大全http://Www.1juzI.coM/</u>不如真实地靠近，爱你，决定嫁给你！

49、真心真意谢谢你，并不会把你忘记；雪花飘飘落满地，只是心里有个你；东方发白天将明，没你陪伴怎能行；亲爱的你今天想我了吗？

50、有了你，我多了一份<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/youyi/">友谊</a>；我多了一份快乐；我多了一份惦记；我多了一份感情；因为我爱上了你！

51、这世上你最好看，眼神最让我温暖，星辰闹成一串，月色笑成一弯，傻傻望了你一晚，怎么看都喜欢。只要你快乐，我什么事都为你干，因为爱你，我心最甜！

52、南方人爱上北方菜，北方男儿南方女爱。不同地域相同的爱，汇聚一起长相厮守，爱情甜甜蜜蜜到永久。朋友，不必再等待，不必再徘徊，敢想就敢爱，不必在意它地域的限制，因为时不我待，勇敢说出爱。

53、曾经为爱满身伤痕，但我们都携手走过。当恐惧和艰难张牙舞爪时，爱是我们最后的防线。在这个特别的日子里，想对你说：我会陪你一生一世。

54、爱是当我抱你，你的心我懂；爱是当你看我，我的心你懂。这样就足够，我们都要得不多。

55、我忽略时间，因为等你出现，我忽略距离，因为等你出现，我忽略雨天，因为等你出现，我忽略语言，因为想你一直未变，亲爱的，想你了。

56、爱情，不要追寻漂亮的外表，它只会欺骗你的眼睛；不要只追求财富，那也不过是过眼云烟；爱情，要追寻那个让你内心快乐的人。

57、相识是最珍贵的缘分，思念是最美丽的心情，牵挂是最真挚的心动，问候是最动听的语言，在漫长的一生中我将所有美丽的祝福送给你，祝你开心快乐。

58、没有斩截的承诺，不必奢侈的拥有。站在流转的时光之外，手里捧着粉红的玫瑰和满满的温柔——我在等你。

59、恋爱前，你说我漂亮；相爱后，你说我长相一般；结婚前，你说我将是最美丽的新娘，结婚后，你说我像街边扫地的大娘；爱情，随时间的飞逝而磨灭，可倔强的我还是相信爱情的！

60、许多人以为，两个人熟悉的像亲人就没爱情了。其实爱到平淡，才是一生的开始。浓烈的爱往往是流动的，爱你也会爱别人。所以重要的不是爱上你，而是只爱你一个。所以请记住这句话：爱到亲人，才是永恒。

61、幸福不用刻意追求，在你不经意的时候，幸福就会悄然降临在你身上。但幸福同时也长着一双翅膀，随时随地都会与你擦肩而过。所以，我们要把握幸福，即使它多停留一秒钟也好！

62、你是风儿我是沙，缠绵天涯赏晚霞，你是叉柄我是叉，一起吃饭不分家，你是红茶瓶体我是盖，再来一瓶真给力，爱无处不在，真心付出你的爱，祝你找到真爱，月老与你同在。

63、爱上你是我的缘，年年岁岁我们手相牵。爱上你是我的福，朝朝暮暮我们共白头。爱上你是我的乐，分分秒秒无忧愁。我爱你，让爱天长地久。

64、送你一颗开心，收获一颗欢心；送你一颗细心，收获一颗贴心；送你一颗真心，收获一颗芳心。510我爱你，我要送你一颗不变心，收获一颗幸福心！

65、千万不要和自己较真。啊，他是感激我啊，不是爱我啊；啊，他跟我在一起只是为了报恩。其实呀，因感激而去爱也是一种爱啊。

66、爱情，是一种偶然的机缘，它像艺术一样，是本身就存在的，像大自然一样，是无需加以辩白的。

67、喜欢你，不要甜言蜜语，想着你，不要花言巧语，爱着你，不要欺骗话语。510我爱你，亲爱滴，今生你是我的唯一，对你只有一心一意。

68、把你的温柔存入我的U盘，随时可以读取，把你的体贴放进我的口袋，随时可以温暖，把你的挂念揣在心里，随时都不寂寞，你就是那<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/dongtian/">冬天</a>的炭，夏天的冰，有你就是幸福的开始。

69、难以忘却那数十个促膝而谈的日子，是那心有灵犀一点通的感情。虽然那段无话不谈、无话不讲的日子永远地成为了过去式，而我们在一起的情景却也被我深深地埋藏在记忆之中。

70、七夕来到，短信一条，祝工作顺利，快乐每秒，开心常笑，心情愉快身体好，大把大把赚钞票，没爱的爱情快来到，有爱的幸福直到老。七夕快乐！

71、他们彼此深信，是瞬间迸发的热情让他们相遇。这样的确定是美丽的，但变幻无常更为美丽。最深的黑夜即将过去，你看，月亮出来了。

72、你看着我的眼神，眼里流露出爱的眼泪，躺在恋人的怀里，想不到是这样的离别。握着你的手，感到最后的体温，那是爱的支撑。

73、永恒的爱情需要：怦然心动，你侬我侬的激情；经得起磨难，耐得住平淡的执着；非你不可，至死不渝的忠贞；以及执子之手，与子偕老的信仰。

74、假如你还没有情人，哈哈。我们是同命人。谁说必须有情人才能过情人节！我祝大家过一个快乐的没有情人的情人节！如果你已有主，希望你们浪漫温馨！

75、不同的时光，不同的地点，语言都浅浅的写着和你有关的画面，相同的感觉，相同的笑脸，心情都影印着对你不变的爱恋，一句话，我爱你，两个字，永远。

76、你走时，思念的种子就发了芽，到现在已是满树繁花，每朵都是痛的心在想你！想你！想你！

77、男人追求女人，是迅猛出击，结果往往雨过天晴；女人追求男人，则缓慢渗透，却可以滴水穿石。

78、天冷了，我要送你一件外套：口袋叫温暖；领子叫关怀；袖子叫体贴；扣子叫思念；让这件外套紧紧伴著你渡过每一分每一秒，一定要幸福喔！

79、送你芬芳玫瑰，伴你香甜入睡；送你菊竹兰梅，配你不俗之美；送你金银玉贝，为你把爱点缀；送你冬日光辉，让温暖把你围。亲爱的，天气凉了，记得添衣加被。

80、谁的故乡，说有小狗叫的胆小，谁的月亮，说有嫦娥减肥时在奔跑，谁的颜色，说有别人看不到的独特，亲爱的，谢谢你给我的，最真实的你。

81、爱让我们相见，爱让我们相恋，爱让我们相爱，爱让我们牵挂，让我在有生之年把我全部的爱都送给你！

82、你是我心中的想象，你的眉清目秀伴随着我对你点点滴滴的爱，你的情意无眠叫我的莞尔的心动，你的溯流过往牵挂着的善动的心。我想念，我期盼，我爱你，今生今世，永远！

83、送你一颗心，暖意有十分：一分健康，一分快乐，一分思念，一分祝福，一分祝愿，一分牵挂，一分关怀，一分问候，一分爱意，一分暖意。亲爱的，愿你在天凉的日子里有我十分的关爱，就是不添衣也温暖。

84、早晨的太阳红彤彤，我俩的爱情一场空。中午的太阳红似火，为什麽受伤的总是我？傍晚的太阳西边落，都是女人惹的祸！

85、所谓爱情，就是有那么一个人，可以轻易控制你的情绪，前一刻让你哭，下一刻又让你笑。真正的爱情，就是这样：当我们都老了，我还是会记得你当初让我心动的样子。

86、不要再冷眼观世间浮沉的时光，给彼此幸福与快乐的能量，你是我旧时梦中那倜傥的郎，爱你的心潮后浪推着前浪，多年后情意依然是今朝缠绵的模样！

87、我爱你，可我不敢说，我怕说了我就去死，我不怕死，我怕我死了以后没有人像我这么爱你。

88、爱就像钻石般的永恒，纯洁无瑕；情就像海水般的浪花，汹涌澎湃；付出的真心换来今生的无悔！

89、冰锅冷灶凉透心，生病呻吟无人怜；自从离开老婆的温柔，好日子再也不回头；想想夫唱妇随的时光，幸福快乐天天流淌；千错万错都是我的错，你大人大量别计较！

90、想想和我一同看日升日落的喜悦吧！我愿意用一千万年等待你初春暖阳般的绽颜一笑！对你，不管阴晴圆缺，也不变。

91、心相依，永不悔，有一种相遇叫最美；春花香，蝴蝶飞，有一种思念叫沉醉；夜无眠，饭无味，有一种付出叫珍贵；雨无阻，任风吹，人间真情最为美。爱不移，情不变，有一种情意叫想你永远。愿你幸福快乐天天！
