
<strong>经典爱情祝福语大全</strong>

1、在千千万万的号码中我选择了你，在千千万万的日子里我选择了今天，在千千万万的话语中我选择了这句：七夕情人节你千千万万要快乐！

2、聚，欢乐无比；两地相忆，回味依稀。愿月儿带去我的祝福，花儿传去我的心意。

3、我希望有人疼，有人爱，有人包容，有人抱着我睡，有人让我撒娇，有人可以吃我做的饭，有人可以夸我乖，有人能陪在我身边，有人能过马路的时候拉着我的手。

4、最幸福的爱，就是找到了你。我纵容你的习惯，宽容你的折腾，爱着你的一切。你的心是我最好的房子，一起柴米油盐，一起细水长流，然后一起相守着慢慢变老，从此陪伴一生。爱你，一辈子，永不改变。

5、如果上天让我许三个愿望，第一个是今生今世和你在一起，第二个是来生再世和你在一起，第三个是永生永世和你不分离。

6、爱情是种缘分，我们要好好珍惜。所以，我在自己的心窗上栓上美丽的风铃，如果你来到，铃声叩动，便是你给我的开心。

7、想你，几许悲凉，想你，几许哀伤，想你，几许执着，想你，几许温柔。想你，在你看不到的方向，我的痴情你若拒绝幸福变忧伤。请你接受我爱的痴狂！

8、结婚是爱情的坟墓，但是如果不结婚，爱情就死无葬身之地。

9、把你的影像装在脑里，把你的名字放在滚烫的心里，把你的笑语捧在手里，你的擦肩而过让我着迷。222爱爱爱日，怎么能不说爱你？我的世界因你而美丽！

10、爱一个人最好的方式，是经营好自己，给对方一个优质的爱人。不是拼命对一个人好，那人就会拼命爱你。俗世的感情难免有现实的一面：你有价值，你的付出才有人重视。愿你在爱情里经营更好的自己，收获更幸福的爱的结局。

11、当太阳升起的时候，我用短信把你叫醒；当月亮升起的时候，我用短信摧你入睡；每一天，温暖着你的心房，继续着我们的故事，平平淡淡，总有甜蜜的味道。

12、我看着爱情被时间越送越远，慢慢地将我所拥有的一切都带走，如今后悔也好，心痛也好，但是我对你的思念谁又知道？

13、思念的长路，漫漫无边；雨后的彩虹，美丽瞬间；空中的云朵，随风飘散；心海的小舟，以爱为帆；无星的夜晚，有灯陪伴；没你的日子，只有想念！

14、姻缘错，红颜误。纵倚天横绝，亦孤影只去、勿相忆。琴声寂，箫声寒。纵灵犀无痕，亦今生已休、来生诺。长夜慢慢灯昏昏。还惆怅、有份无缘；又憾恨，有缘无份。

15、我爱比塔高，塔倒爱不倒；我爱比海深，海浅爱不浅；我爱比阳烈，阳淡爱不淡；我爱比天广，天窄爱不窄；我爱比钻久，钻失爱不失。但：我爱只为你开。

16、你的过去我来不及参与，你的未来我不会再错过！真诚之中，与你相识相知；灵犀之间，与你朝夕相伴。

17、我真的好想你，有你的日子，一切都是那么美好，风和日丽，鲜花遍地。

18、蝶恋花易醉，情深深惹泪；花恋阳百媚，妖艳艳生蕊；情动自在情动时，深情自有深情魅，相知相爱自然多味，为爱疯狂人生无悔。

19、任何时候，鲜花都是甜蜜的爱情表白，如果节日里你没有任何的准备，那也一定要送花，一朵红玫瑰也能滋润我们的爱情。

20、有云相随，风不再孤单；有叶相伴，树不再寂寞；有蝶相恋，花不再悲伤；有地相望，天不再失落；有你相伴，我不再伤感。与你相守，是我最大的心愿！

21、我想过很多问题，但唯独没有想过我为什么爱你。当我看过云卷云舒，经历世事繁杂，我才醒悟，我爱你，没有理由，只是因为我爱你！

22、爱是恋是痴是怨，<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/shiqu6/">失去</a>的永远最美，让心碎的你如此陶醉，让你一辈子执迷不悔；爱是恋是痴是怨，<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/mengxiang/">梦想</a>的还要去追，说拥抱玫瑰心淌热血，说你一辈子执迷不悔。

23、遇见你，我开始爱情的赌局，不知月老设定了怎样的结局，只想分秒都吟幸福的诗句，无论结果是喜剧悲剧，我都无悔现在的甜蜜相聚！

24、无论你在何时，你在何处，无论你做什么；请记住：我永远支持你，无时无刻不关心着你，因为你是我最爱的人。

25、有时的一声问候，我感到了幸福；有时的一个拥抱，我感到了幸福；有时的一个轻吻，同样让我感到了幸福。幸福无处不在，有了当初的山盟海誓，我的等待，永远是一种幸福。

26、情如意，爱顺心，执着的爱，痴情的心，爱你不变，任时光飞逝，非你不恋，任天地改变，亲爱的，我只爱你！

27、我对你的爱，如波涛一样汹涌，一浪高一浪，爱不完；我对你的情，如野草一样坚韧，春风吹又生，永不灭。我想对你说，你是我今生不变的真爱！

28、为了你，我删除了杂念，加载了思念，粘贴了想念，复制了挂念，填满了痴念，写满了牵念；5、10我爱你成了我最快乐的叨念，守护你成了我最渴求的心愿，伴着你成了我一生不变的誓言！

29、今生结识你，不论是前世注定的缘分，还是上苍有意的安排，我都充满无限感激，拥有了你，心里就远离了世俗的平凡，超越了时空的界线，爱你永无止境！

30、我从灵魂深处爱你，我愿意把生命交给你，由你接受多少就多少，当初是这样，现在也决不变更！

31、愿你拥有：<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/chuntian/">春天</a>的歌欢快；夏天的心火热；秋天的意深厚；冬天的情纯真。在未来的人生旅途中，永远保持你自己！

32、原来夜里的流下的一滴泪，才明白我的心里已有了一个你，宁愿相信你，相信你眼里只有我，哪怕是欺骗自己，也觉得是种满足的寄予。

33、寂寞确实跟孤单不一样，孤单只表示身边没有别人，但寂寞是一种你无法将感受跟别人沟通或分享的<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/xinli2/">心理</a>状态。而真正的寂寞应该是连自己都忘了喜欢一个人的感觉。

34、当初我竭尽全力去争取，去挽回，而你头也不回；如今你却缅怀不断，悲观消极，无所作为，是在做补充仪式吗？卑微过后剩下的是对曾经的可笑至极而无悔旦夕。爱情不是等你有空才珍惜！

35、那年的冬天特别寒冷，整个<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/chengshi/">城市</a>笼罩在阴湿的雨里。灰蒙蒙的天空，迟迟不见着阳光，让人感到莫名的沮丧，常常走在街上就有一种落泪的冲动…但是冬天总是会过去，春天总会来。

36、与你相识是上天对我的恩赐，我愿与你携手相伴，共同品味人生五味-酸甜苦辣咸，不管是苦涩还是心酸，都掩盖不了我对你的深深眷恋和浓浓爱恋！

37、我要告诉全世界，我是为你而来。不管你在哪里，我都能走到你的面前。在你难过的时候，给你一个温暖的怀抱。在你疲惫的时候，给你一个坚实的依靠。

38、这几天，我真正知道什么叫坠人情网，那种思念那种渴盼那种迷乱那种不安，是怎样的缠人撩人折磨人啊。

39、谁会遇见我，在我独自旅行的路途，又有怎样的风景，点缀怎样的故事，陌生的城市，加速的形式，我的心，有了一点心事，就是将你放进了相识。

40、气你+逗你=喜欢你，学你+跟你=恋上你，疼你+顺你=不忘你，迷你+念你=依恋你，笑你+乐你=幸福你，短信+真诚=永爱你，你感受到我的爱。

41、一见钟情的眼睛，二话不说的勇气，三生有幸的真心，四处打击的耐心，五福临门的激情，六处触及的爱心，七平八稳的运气，九九归一的表白，十全十美的感动，最终只为爱上你！

42、说一生一世，少一年一月一天一个时辰都不是；说不离不弃，离一丈一尺一分一毫米都不是。想你的心，分分秒秒不少；爱你的情，丝丝毫毫不离。

43、你的幸福，我来建筑，你的糊涂，我来弥补，你的贪图，我来满足，你的任性我来让步，爱你，非我莫属。

44、没牵住你的手是我一生的错，无论是在天涯海角还是近在眼前，你都是我心中最深的思念最深的痛。

45、婚姻就是打电话，不是你先挂，就是我先挂；婚姻就是过家家，今天你哄我，明天我哄TA；婚姻就是一辈子，嫁对了人，成对了家！

46、对不起，虽然已经深夜，虽然我怕打扰你，可是我实在忍不住，忍不住拿起手机，忍不住给你发个信息，忍不住向你诉说心曲：治疗失眠的偏方能再告诉我一遍吗？我又失眠啦。

47、爱情是一本永恒的书，有人只是信手拈来，浏览过几个片断；有人却流连忘返，为它洒下热泪斑斑。

48、如果情感和岁月也能轻轻撕碎，扔到海中，那麽，我愿意从此就在海底沉默。你的言语，我爱听，却不懂得，我的沉默，你愿见，却不明白。

49、有你陪伴我的时候总是感到那么充实，不论相互争吵还是相互扶持，我们更加了解。亲爱的，我爱你。

50、你要知道爱情是自私的！所以我的心中至今没有溶入半点的杂念。其实，你只要回头便知我心只有你！

51、遇见你我无法再逞强，走出心中封闭的围墙，沐浴真爱温暖的阳光，勇敢挺起爱你的胸膛，褪去所有彷徨的忧伤，让幸福的道路无限的延长！

52、爱加爱等于非常的爱，爱减爱等于爱的起点，爱乘爱等于无限的爱，爱除爱等于爱的惟一。

53、夜空夸张了哭诉，碎雪修饰了哀怜。浅吟低唱，相思红笺却无寄处。这场雨，淋尽了我所有的想念，冲走了我所有的花香，只留给我一地花殇，只能轻轻的念着：自在飞花轻似梦，无边丝雨细如愁。

54、一分钟就能让一个人心碎，一小时就能喜欢上一个人，一天就能爱上一个人──但是，要用一生的时间才能去忘掉。

55、最想听到的是你的笑声，最想看到的是你的快乐，愿幸福永远陪伴你，这是我最真心的祝福！

56、爱情像一杯红酒，甘甜爽口回味久久。爱情像一杯二锅头，喝蒙了还像拥有。爱情像一杯啤酒，丝丝清凉缠缠绵绵。拥有这三种酒，让你的爱情酸酸甜甜缠缠绵绵到永久。

57、看到你皱眉，我晓得了什么叫失踪；看到你微笑，我知道了什么叫开心；你是我的气象预告，我是你的晴雨表。咱们是生成一对，每天爱你法宝！

58、能记住情人的爱好与习惯才是好情人。要记住她最喜欢的颜色、作家、电影、歌曲、歌手、红酒、香水、餐馆、冰淇淋或者鲜花。

59、春风过后，坐在湖水的倒影里，我满腹的思念，浮浮沉沉，并透着月光的美、思恋的灯盏穿过沉静的花香，在不变的盟誓里，你是我一生的爱人！

60、亲爱的，每天我起床之后的第一件事便是：想你！第二件事便是：看你的照片！第三件事则是：为你祈祷！亲爱的，请原谅我的离去，因为我爱你实在爱得昏天黑地。

61、你知道吗？过一万年也不会有比我更爱你的人；你知道吗？我的爱在你周围每个角落；你知道吗？你是我今生的惟一；你还知道吗？我将永生永世和你不分离！

62、很想把你从我的记忆中抹去，却总是身不由己地想起你：在梦中的每时每刻，在醒时的分分秒秒。

63、萍聚萍散，爱情的火花瞬间迸发，就在于心灵碰撞的刹那；缘起缘灭，情缘的奇妙偶然冲撞，就在于今生注定的牵挂。愿你爱情甜甜蜜蜜，情缘相守天涯！

64、“1”是一颗至死不渝的心，“2”是一段默默付出的情，“7”是一生永远心仪的她。12、7要爱妻日，别忘了用爱去感谢，在背后支持着你的辛劳的妻。

65、倘若花儿不出苞，如何惹得世人笑，倘若牛儿光吃草，<u>句子大全http://Www.1juzI.coM/</u>可能肚子吃不饱，倘若世界没火药，何来小日本的迫击炮，倘若你能对我笑，已然似醉昏昏倒，倘若你不跟我好，俩字：上吊！

66、我采一朵浪花，放进你安静的心房，装饰你广阔的胸膛，熏陶你温暖的善良，伴奏你美丽的脸庞，人间四月天，最爱你的我，面朝大海，春暖花开，祝你快乐。

67、每次见到你我都会有一种莫名的冲动，聆听你的呼吸，亲吻你的朱唇。专心去守侯，用一生做赌注，情人节这天我要对你说一句“我爱你”。

68、一哭二闹三上吊；四惊五乍六嚷叫；七喜八乐九嬉笑；十分开心你真好；百依百顺宠着你，千方百计对你好，万万不要辜负我；猪，我爱你，你知道不知道？

69、爱上你我劫数难逃，为你坐爱情的牢，一辈子让情锁在我胸口绕；爱上你我劫数难逃，心为你整个碎掉，还不断迷恋着你的好。

70、你曾说我爱上你，就像刺猬爱上玫瑰，为了不彼此伤害，我选择了离开。情人节了，刺猬在远方为玫瑰祝福：早日找到小王子，幸福快乐每一天。

71、听说爱情回来过！多唯美的一句慰言。其实蜻蜓点水式的爱情再深也有限啊！雨中的恋人们，何时你的理性思维会特别灵现呢？颓废的是殷红的烧痕，发黄的手指和沉寂的心灵。

72、不似太阳般狂热激烈，不似大海般磅礴奔腾，不似溪水般缠缠绵绵，只有一颗爱你的心永不停息，为你倾尽所有亦无悔。亲爱的，我想你了！

73、用了世界上最轻最轻的声音，呼唤你的名字，写你的名字，画你的名字，梦里全是你的名字。

74、爱你是我的专利，有谁敢把你夺走，就是做非法勾当，所以，你就老实呆在我身边吧，放心，你要的，只要我有就一定给你，所以老实待在我身边不会错的哦！

75、他的自杀并不说明他非常爱你，爱你爱到可以没有了自己，而是说明他太自私，为了成全自己的爱情，狠心拿别人的爱情做陪葬。

76、男人就像一台服务器，除了要装上忠于老婆的操作系统，还要安装好多为老婆服务的软件！

77、向左走，向右走，爱的世界里有太多的阴错阳差。遇见你是今生最大的幸福。我会好好珍惜，爱你直到永远。

78、为什么你要这样对我？看你跟别的男生说话我就心绞如麻，跟你说句话我却就狂乱如麻，一天不见你我心头如麻，我真的受不了了，放过我吧！求求你做我女朋友好吗？

79、我深深地恳求你不要把我逐出你的爱门之外，我一分一秒也不能缺少你的爱。只有赢得你的爱，我的生命才有光彩。

80、看到你幸福的笑脸，想起我去年今天在你家楼下拿着玫瑰苦苦的等待，那晚寒风刺骨却没有冷却我爱你的心，希望今后每年情人节都有我陪在你身边。

81、思念为时间种下一棵梧桐树，在离别的季节里枝桠繁茂，每次仰望天空总会有那一抹绿荫提醒自己，爱你无痛，想你无痛，此生眷恋无同。

82、喜欢看你睡着的样子，因为那时的你不会有烦恼。喜欢你对我笑的样子，因为那时你最开心。我只希望你开心。

83、爱是没有人能了解的东西，爱是永恒的旋律，爱是欢笑泪珠飘落的过程，爱曾经是我也是你。

84、在溢满阳光的清晨醒来，身边有最爱的人——幸福就是这么简单。成功，不是身边有多少追逐你的人，而是最终有没有肯陪伴你的人，一万句承诺和赞美，不如淡淡的陪伴，海誓山盟无需太多，陪伴就是最好的承诺。

85、帅气的你，美丽的我，蓝蓝的月亮，傻傻的笑容，喜欢你的好，喜欢你的“坏”，幽幽的湖边，清清的湖水，我决定爱你到底！

86、遇到你之前，世界是一片荒原，遇到你之后，世界是一个乐园，过去的许多岁月，对我象一缕轻烟，未来的无限生涯，因你而幸福无边。

87、爱是寻觅，给人朦胧的心喜；爱是享受，给人无言的甜蜜；爱是牺牲，先想对方后想自己；爱是幸福，两个人永远在一起；寻觅你应有的爱，去享受，为爱牺牲，把握幸福的一生！

88、是偶然，还是奇迹，引你翩翩走进我生命，用那沾满柔情的爱意，挥洒永不褪色的诗句。

89、离开一个地方，风景就不再属于你；错过一个人，那人便与你无关。落花本来有意，流水本也无情。放手的那一秒开始，我的幸福，便与你无关。

90、遗落的日子不单叫过去，还有名字叫芬芳。因为无论嬉笑还是惆怅，都因越来越多的今天值得品味鉴赏，爱是最增值的收藏。

91、一个人，一颗心，一份爱，一份真，一段情，一美景，一杯酒，一结晶，一切尊，一见敬，一对人，一起撑，一份顾，一朝盼，一生缘，一世行。一句话，一提醒，拥抱爱，去行动！

92、想你的话说过无数遍，爱你的话说过上万遍，关心的话说过上千遍，思念的话说过很多遍，亲爱的要好好照顾自己，要保持快乐，我说的可是每一天。

93、当一颗心与另一颗心相遇相吸，便是最珍贵的一份情愿，而过后便有了思念。美丽的心情，清凉秋天，好想告诉你，你是我生命中最美丽的相遇！

94、思念军临城下，牵挂咫尺天涯，马蹄长嘶踏遍时间的黄沙，谁能拔剑斩断了红尘的车茶，侧首翻遍世世代代的情与诺，你在每一章每一次沉默与我作答。

95、土豆和西红柿走到了一起。因为土豆变成了薯条，西红柿变成了番茄酱，它俩变成了绝配。感情亦是如此，懂得欣赏与珍惜，才能看得到长久！

96、你的美丽，永远印在我的心底；你的笑意，是我最盼望的奖励。转眼又到五二一，深情说出我爱你，对你痴心终不移，今生有你才甜蜜！

97、如果我说想你，请不要笑得脸如红透的高粱，齿如忍俊不禁的石榴，声音如鸣叫的公鸡，腰如七月的稻杆！因为我不知道你是在高兴，还是在笑我煽情！

98、《舍不得你》《害羞的女孩》《说句心里话》《亲亲的宝贝》《自从有了你》《知道不知道》《心中只有你》《此生只爱你》《让爱继续》《不要分离》。

99、咱们处了两年多了，都没要求过你什么，现在有个很容易的要求你看下可以满足下我么，你点下头就行了，那个……恩……能不能把你的名字写在我家的户口本上。

100、饿了，不吃饭不行；渴了，不喝水不行；累了，不休息不行；困了，不睡觉不行；冷了，不加衣不行；热了，不凉快不行；爱你，不接受不行；接受了，回复不回复都行！
