
<strong>新年爱情祝福语</strong>

1、你是岸，我是船，你是太阳，我为你转，幸福有你才能算，给我世界都不换。

2、唱着伤心的歌曲，看着心爱的女孩。心是为你伤的，歌是为你唱的，我只是想要你幸福快乐，对不起！

3、要不是因为爱着你，怎么会夜深还没睡意；要不是因为爱着你，怎会不经意就叹息，全世界只有你不懂我爱你！

4、亲爱的你睡着了，我唯有把你的爱存进你的手机；等你醒了，我就把我的爱存进你的心里；等你见到我，我就把整个人都存进你的怀里啦！

5、给你系鞋带的人，让你吃胖的人，给你弄刘海的人，摸你头的人，你哭时在一边看着你的人，你打他却不还手的人，你累时给你鼓励的人，对你傻笑的人，老是一直联系你的人，记住了：是你应该去珍惜的人。

6、爱就是这样的，爱是一种心里的慢动作，多甜蜜，多快乐，让我和你两个人，去体会，去想象。

7、一切还没来得及开始就全都结束，我们在岁月流逝中感受生命的无常。思念的夜里，常常抚摸着你的名字流泪。又是情人节了，你在他乡还好吗？

8、雨天到来为你撑伞，天气火热为你擦汗，道路艰难与你扶搀，挫折来临帮你勇敢，人生历程风雨同船，白发苍苍不留遗憾，我的世界你最稀罕。

9、一言难尽聊生活，二十好几算白活，三十多岁没老婆，四十出头没工作，五十来岁没奔头，六十过后没法活，七十多岁病缠身，八十没到交代了。

10、你知道吗？爱你并不容易。当我陶醉在爱的世界，享受爱情的甜蜜时，也使我深深的体会到“爱一个人真的好难”。

11、在那春风吹拂的季节，我的爱已绽放绿芽，舞动在温暖的阳光下，招展甜蜜的枝桠；在那桃花盛开的地方，我的爱已散发芬芳，飘洒在粉粉的树林中，半露幸福的脸颊！

12、爱热了，我用冰把它冻起来；爱冷了，我用火炉把它围起来；爱渴了，我用水把它浸泡起来；我精心庇护的爱，在七月初七带给你看，一定鲜活如初！

13、我真的很希望能再和你一起，我不知道能一起走多远，但我知道最后的结局是我一直爱你直到我的生命结束，无论我们是否还在一起。

14、我等着你呢，为你欠我的那个拥抱，我在学着尽力坚强；我等着你呢，为你说要牵我的手奔跑，我学会了爱惜我的手，只为让你一握的那刻温柔。

15、是你陪我走过了一段又一段辛苦漫长的路，你的笑容充满了阳光的温暖，你的一个回头使我忘记了所有的忧愁，只有默默的祝福你幸福快乐，就是我的永远！

16、当一切都已成风，我依然在此等候；当世界都已改变，我依然坚持最初；谁教我是个世界上最傻的人，只是知道要对自己喜欢的人好。

17、不送你红花，只送你绿叶，来簇拥你的美丽；不送你骄阳，只送你夏雨，洗去尘埃，可以更清晰的看你；不送你蜜语，听多了会腻，我只会把你深深装在心里！

18、世界上最远的距离，不是爱，不是恨，而是熟悉的人，渐渐变得陌生。有些事，不是不在意，而是在意了又能怎样。人生没有如果，只有后果和结果。成熟，就是用微笑来面对一切小事。

19、在爱情的问题上，往往没有谁对谁错，爱情只是一种缘分。缘至则聚，缘尽则散。能够结为夫妻并相伴到地老天荒，那是珍贵的不尽缘。

20、人与人之间有时真的就如天上的<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/yueliang/">月亮</a>地上的湖，相隔遥远才会彼此相照。我很想念你，对于我们，天涯不过咫尺！

21、在贺卡中轻轻地夹上一朵小花，她也许会枯萎，会褪色，但由她诉说的我的挚爱，却永远不会凋谢。

22、不敢太爱你，怕忘了自己。不敢太爱你，怕迷失了自己。不敢太爱你，怕找不回自己。

23、我会记得那美妙的一瞬间，在我的眼前出现了你。在忧愁的苦恼中，我的耳边长久的出现你温柔的声音。

24、恋爱就象手机，总谣传要单向收费，却永远出不了台，最后你才发现，谣言发源地不是自己，就是没有手机所谓专家学者。再以后，你不得不说服自己，双向收费是多么合理合法。

25、没有天荒地老，只有白头偕老，没有花言巧语，只有甜言蜜语，没有谁最重要，只有我对你好！宝贝：让我一辈子照顾你好不好！

26、爱意正在执笔，恋意正在痴迷，幸福的短信飞向你，带去美好的气息。灿烂进入手机，爱心快乐无比，永恒的爱意最珍惜，祝愿你爱的蓝天灿烂如意、爱情甜蜜。

27、一次倾心的相遇，一句美丽的誓言，我们一起经历了沧桑，岁月，流年，我用无言的字编成一朵美丽的小花，把祝福别在你的衣襟上，亲爱的，在我看不见你的时候，你可好啊！

28、我希望是阳光，让你倍加需要；我希望是氧气，让你快乐呼吸；我希望是玫瑰，让你人生美丽；我希望是短信，替我说声：想你！

29、有时很忙，想到你，心中便充满希望；有时很困，想到你，日子再苦神采飞扬；有时很累，想到你，快乐思绪随风而归；有时很懒，想到你，又忍不住牵肚挂肠：亲爱的，已经入冬了，天气寒冷，要注意防寒保暖啊！

30、遇到你，是缘分；喜欢你，是命中注定；爱上你，是我情非得已；想念你，是我逼不得已。我会用心去爱你。我爱你！

31、哥们，情人节快乐！哥们我和你一样要过一个孤独的情人节。恐怕我不能为你找到一个让你快乐的人，但他会很快出现在你身边上，相信我！

32、当爱不能完美，我宁愿选择无悔；不管来生多么美丽，我不愿<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/shiqu6/">失去</a>今生对你的记忆。我不求天长地久的美景，我只要生生世世的轮回有你！

33、一颗牵挂的心，向你驰骋；一份执着的情，如影随形；追求真爱，我会雷厉风行；为你坚守快乐阵营；我爱你，爱你的心始终运行，永远不停！

34、人生有多少悲欢离合摆在眼前，人生有多少情缘随风飘散。但感谢的是你仍旧陪在我的身边，虽然流星美却不曾永恒，但是我们的爱恋却是美到永远。

35、爱是缘份，爱是感动，爱是习惯，爱是宽容，爱是牺牲，爱是体谅，爱是一辈子的承诺。

36、必须的必：我对你爱爱爱不完，这是我的表白；我对你亲亲亲不够，这是我的许愿；我对你好好好不尽，这是必须的必。

37、默默地与你相守，珍惜每一秒的时光，可以失去一切，但是不能没有你。你是我心灵的寄托，你是我灵魂的依靠，为何如此的依恋你，很简单，没有你，谁给我送饭啊！快送饭来！

38、曾经我殚精极虑的想把你维持住，可是这一切都是错的，开始就已经错了，浮生一场虚空大梦，你说的对，梦就是梦，可是，即使是梦，为什么不让我把梦做完。

39、不知道爱可以停留多久，只想你心永远逗留，一点一点把你读透，一遍一遍深刻体验；不知道情可以温暖多久，只想双手永远紧扣，一分一秒把你思念，一天一天我在加油！

40、风吹走了祝福的心絮，雨模糊了期盼的视线，我扎紧了思念的情结，相信总有一天我们会再度重逢！

41、爱你的人，是我！为你遮得住风霜；为你赶得走忧伤。想你时，暖在胸膛；不想时，放入心房。想你，想入心；爱你，深入骨。

42、美丽的你，不笑也令人着迷。忧伤的时候，我的整个世界都像在下雨。不必走近，我就感受到你与众不同的气息。望着你，就像望着一本没打开的诗集！

43、独对寒窗三更天，秋风多愁心也牵；一别之后何时见，遥不可及在天边；风停秋夜自无眠，梦语笑问谁我怜？秋来叶落花自去，唯君犹在我心间！

44、遇到你，是缘分；喜欢你，是命中注定；爱上你，是我情非得已；想念你，是我逼不得已我会用心去爱你我爱你！

45、三个希冀的<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/chuntian/">春天</a>，我们播种了三次；三个金黄的<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/qiutian/">秋天</a>，我们收获了三遍；我们曾经受了三个火夏的磨砺和三个严冬的考验，请别忘记这有滋有味、有声有色的时光。

46、一声我爱你：春风和煦鸟语花香，柳飞扬；夏阳似火郁郁葱葱，荷满堂；秋高气爽硕果累累，桂飘香；冬日飞雪红妆素裹，梅绽放。我爱你日，爱如四季，地久天长！

47、初恋：就想一见钟情；热恋：就想以身相许；留恋：就想百依百顺；失恋：就想你东我西。

48、爱一个人就不断希望自己更美丽，希望自己被记得，希望自己的容貌体貌在极盛时与对方霞光过目永不相忘。

49、我发誓，再也不说谎了；想你就老老实实告诉你，爱你就结结实实抱着你；我发誓：再也不耍酷了，对你温柔理解加保护，再也不用爱的名义专横跋扈！

50、最想听到的是你的笑声，最想看到的是你的快乐，<u>句子大全http://Www.1juzI.coM/</u>愿幸福永远陪伴你，这是我最真心的祝福！周末祝福短信。

51、守一颗心，别像守一只猫。它冷了，来偎依你；它厌了，便偷偷地走掉。守一颗心，多希望像守一只狗。不是你守它，是它守你。

52、爱情，是装满酸甜苦辣咸的五味瓶，酸的是温柔，甜的是幸福，辣的是坚强，苦的是伤痛，咸的是回忆！愿你在爱的海洋里，品尽甜蜜！

53、男人多情，女人无情；男人主动，女人被动；男人伤心落泪，女人却无所谓，这就是大自然的爱情定律！

54、爱你，所以想和你分分秒秒在一起；爱你，所以你经常会收到甜蜜的短信；爱你，所以在这渐冷的初冬送去暖暖的问候，即使有我的爱，也要注意添衣御寒。

55、当白云飘过，那是我想你的痕迹；当微风吹过，那是我想你的温柔；当雨水落下，那是我想你的证据；当阳光灿烂，那是我爱的表白。

56、憋了好久，不忍说出口；一直寻找，合适的机会；时至今日，我实在忍不住告诉你：赶紧找个恋人，远离烦恼享受甜蜜吧！若愿意，找我就行！

57、假如用一扇门把一个女人的爱情关起来，它会从窗子里钻出来的；关了窗，它会从钥匙孔里钻出来的；塞住了钥匙孔，它会跟着一道烟从烟囱里飞出来的。

58、如今的时代，爱情在电波里穿越千山万水，在思念里直抒情怀，可于刹那传递给心爱的人。我要把爱写在短信里，放飞在电波中，传递到你的心上，伴你美丽到永远。

59、在时间的驿站，我要许一个心愿叫永远；在爱情的港湾，我将寄一份希望叫真挚。在这个情人节，我会用一份真情和你渡过。我们相守的情谊将伴着真挚永远。

60、风吹乱了思绪的芦苇，深邃的夜空填满了黑色柔美；想起遗忘许久的<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/chengshi/">城市</a>里温暖的故事和牵过手的人，你用闪烁的双眸，点亮我记忆里所有的灯。

61、世界上有很多东西藏不住，幸福或者爱情；世界上有很多东西无法去忘，回忆还有你。珍惜拥有，才能富足内心，幸福前行，我与你一起。祝你快乐！

62、是谁说今生要永远在一起，是谁说非他不嫁，是谁说非她不娶，是谁又说我们不合适，是谁又决绝的转身而去。我再也不相信爱情了，爱情已经不再美丽！

63、如果是女朋友自己的错，只要她不认错，那就是我的错；如果女朋友不认错，我还坚持她有错，那就是我的错。

64、就象你说的一样，没有什么词语来表达心情。只是心中就象什么东西堵住了一样。只有两个字，那就是“想你”！

65、有一种目光，直到分手，才知道是眷恋；有一种感觉，直到离别，才明白是心痛；有一种心情，直到难眠，才发现是相思。这就是爱情。

66、在你抑郁的时候，我就是你的开心果。在你忧伤的时候，我愿作你的忘忧树！

67、在皓如星海的人潮里，我们能相识，就是我最大的幸福。你那娓娓动听的语音，真真切切的关心，像涓涓细流，永远润湿着我的心田，伴着我走过酸甜苦辣。

68、采撷一串串的梦，学校的嬉戏，回想起是那么缤纷绚丽；而成长的追逐，竟已一跃而过。世间的尘嚣喧扰，似乎沉寂，让我重新拾取记忆的落英。

69、能遇见你是我上辈子修来的福气。我会珍惜你、珍惜这段感情。或许未来的路艰辛难走，但我相信你、相信这段感情。因为我真的用了真心来爱你！

70、留下了暗淡的指纹，却发出了深深的爱。如果上天能够将你发送到我身边，我将心甘情愿支付上天的发送费：用一生去照顾好这个被发送的人。

71、爱过知情重，醉过知酒浓。花开花谢终是空，缘份不停留，像春风来又走，女人如花花似梦。

72、人生中什么事情最美丽，莫过于遇见你；人生中什么事情最奇迹；莫过于拥有你；人生中什么事情不能忘记，那就是我爱你一生一世不分离！

73、第一次遇见您才终于明白什么叫一见钟情。想去见你又没有勇气，只有在夜里想你想到发呆想到心碎！

74、我在这头等你，你的一切已住在我心里；我在这头望你，你的微笑代表你最真挚的情意；我在这头念你，你我永远都不要分离；为我们祈祷，相信我们能在一起，网络上有你，生活中更需要你！

75、我的心里只有你，只有你占踞我的心，只有你令我如此难以忘记！

76、下雨了是因为云哭了，花开了是因为风笑了，飘雪了是因为太阳睡了，月亮圆了是因为星星醉了，给你发短信了是因为我想你了！

77、爱从来就会将人从颓废中拯救，用心爱幸福就永远都不会破碎，用真情给你甜蜜的绝对，就算浪漫的言语最终将词穷，我也会坚持给你最吹的感动！

78、晚上，对着孤灯，我陷入不可名状的思念之中，实在排解不开时，我徘徊在我俩散步的海滩、草地，对着星星、月亮，声声呼唤着你！

79、不经历风雨怎么会见彩虹，走过这一段，你依然会过得很好依然会非常的快乐！

80、爱，找一个能一起吃苦的，而不是一起享受的；找一个能一起承担的，而不是一起逃避的；找一个能对你负责的，而不是对爱情负责的。爱不是一个人的事，是两个人的努力，两个人的共同创造。

81、人的青春时期一过，就会出现名象秋天一样的优美成熟时期，这时，生命的果实象熟稻子似的在美丽的平静的气氛中等待收获。

82、岁月就像一条河，爱情就像在河里游动的鱼，失恋的滋味多尝几次，你就会在激流中游刃有余；是你的终归是你的，缘分到时就一定会握住一双属于你的温柔的手！

83、有时候，希望自己快点长大，长大了，却发现遗失了童年；单身时，开始羡慕恋人的甜蜜，恋爱时，怀念单身时的自由。没有得到时总觉得很美好，其实得到的同时也在失去。

84、其实爱情好似洋葱头，你一片片剥下去总有一片会让你流泪。在这过程中你需要付出的是激情、宽容和耐心。

85、爱的最高境界：习惯。一个女人习惯了一个男人的鼾声；一个男人习惯了一个女人的任性撒娇；一个人会为了另一个人去改变、去迁就。

86、想你，念你，脑海里徘徊你的身影；思你，梦你，梦境中残留你的气息；忆你，恋你，心中充满你的点滴。喜欢你，早已不是秘密；爱你，一直在心底。

87、人生是这样矛盾和苦恼呵，我既然觉得配不上你，为什么心里丝毫不能平息，反而日趋热烈，爱慕的心怀，一天比一天增加呢？

88、我现在觉得是上天害了我！为什么天公造出你又造出了我？为什么使我们相识而不使我们结合？

89、拉着你的手，去看美丽的朝阳，在晨风里走；拉着你的手，去看美丽的夕阳，在晚风里走；一辈子就这样拉着你的手幸福的走，是我最简单的追求！也是我认为幸福就是这么简单的理由！

90、酸甜苦辣生活的滋味，思念浓浓是爱情的回味，多少痴情泪，多少世间爱，一杯酒难以忘怀。真爱心酸相伴，只愿你的爱恋没有苦涩作陪。祝你幸福！

91、最浪漫的故事没有结局，最幸福的爱情没有言语，只有彼此心灵的契合。我的爱人，一切尽在不言中！

92、长长久久的日子，拥有了实实在在的你；心心相印的爱情，收获了踏踏实实的感情；简简单单的短信，带来了温馨的祝愿：健康，平安，快乐！

93、泡山有路爱为径，妞海无涯情作舟。指点江山是思路，读书只为写情书。卖弄文字太粗鲁，识字只为读情书。答应与我亲密处，从此不再写情书！

94、爱情很慢很慢，时间很快很快。寂寞很长很长，人生很短很短。你在很深很深的孤独里，等待着很笨很笨的我。

95、逝去的流星，是心头的相思；落尽的樱花，是如梦的守候；飘散的烟花，是浪漫的见证。天气转冷，问候我心中最关怀的你，天冷记得加衣，有我一生守护。

96、点击着空白的对话框，目盯着黑白的头像，等你上线的声响，只对你深情往往，我为你多了几许沧桑，我愿做你的白马对象，至我心爱的姑娘。

97、遇见一些温暖的句子，等到了春天，遇见一些浪漫的画面，等到了爱情，遇见一些值得珍惜的时间，等到了你，我今生最爱的人。

98、用我的心，加你的意，合一段完美爱情，用火的热，加水的柔，融一片激荡真情，用花的美，加糖的甜，化一碗浓稠蜜羹，用字的顺，加句的畅，编一条幸福短信，从此爱情一路无阻！让我们真爱到底，永不分离！

99、得我们在湖边，信步地走着。月光很柔美，像罩上了一层乳白色的朦胧。在我的眼帘，不远处就有两条系在一起的小白船相互依扶着，在微浪中上下跃动，与四周细小的粼光一同现出一片晶亮。

100、我经常想你，闭上眼睛是你，睁开眼睛是你，脑子里面是你，心里面也是你，如果你也有同样的感觉，就请阅读这条短信，如果没有那你就别打开这条短信了。

101、失望，有时候也是一种幸福，因为有所期待所以才会失望。因为有爱，才会有期待，所以纵使失望，也是一种幸福，虽然这种幸福有点痛。

102、你好毒，用你的柔情给我深刻的打击，幸好我仍然有一点功力在，你触碰不到我致命的要害。

103、相遇总是点点头，想说总是难开口，视线相交的一瞬间，我已感觉到你的温柔。

104、真爱是一种信仰，只有爱人让我更有力量，真爱是一种思念，只想与爱人缠绵人世间，真爱是一种缠绵，只有相爱的人才懂缱绻。亲爱的我爱你。

105、你是早上的面包，夏天的雪糕，山东人的大蒜，四川人的辣椒。遇到你心跳加快，不见你心情变坏，梦见你时间过得太快，拥有你但愿不是漫长的等待。

106、雨，洒落的是细腻；风，摇曳的是情意；每丝空气，都嗅着你的气息；用双脚，走出爱的轨迹；我爱你这话，已在心反复练习；给我爱的反馈吧，我已等不及！

107、相爱时，男人把女人比作星辰、飞鸟、天使等等与天空有关的事物，恩断情绝时，男人把天空据为己有，把爱过的女人放回到地面上去。

108、记得昨天的快乐，忘掉今天的烦恼，等待明天的美好。亲爱的，不管是昨天、今天、还是明天，我都在你身边，为你祈祷，我愿做你的解药，把你的烦恼统统都化掉。

109、给生活制定了一份目标，是幸福，愿携你手共同实现；给人生制定了一个行程，是快乐，愿牵你手共同前往；给爱恋制定了一份承诺，我爱你，期限是一万年！我爱你，愿与你一起快乐一起幸福一起天长地久！

110、我在佛祖面前许了一个心愿，希望化座一颗小树，矗立在你每天经过的路旁。我将爱恋与思念挂满枝头，希望有一天你会与我相恋！

111、一天又一天，一年又一年！时间在不停的改变，但我对你的感情并没有因此而变质！我爱你爱到海枯石烂、海誓山盟、始终不会改变！

112、似探询的关切，似多情的问候，这是你迷人的双眸；如优美的散文，如动人的诗歌，这是我相思的哀愁，唯愿今生牵住你的手，风雨同舟到白头。

113、如果我从没遇见你，如果我从没上你，如果我一开始坚信，也许我就不会是现在的这个自己。爱你使我忘记了你的长相，爱你使我忘记了时间，爱你使我变得如此孤单，如此寂寞。

114、女人：订婚前，像燕子，爱怎么飞就怎么飞。订婚后，像鸽子，能飞，却不敢飞远。结婚后，像鸭子，想飞，但已力不从心。

115、深爱一个人会醉；恨一个人会碎；最痛苦的是等待！不知道你会等我多久，可我知道我会等你一生一世！
