
<strong>2017爱情祝福语</strong>

1、假如生活重新开始，我的爱人依然是一条风雨的长途，依然不知疲倦的奔走，让我们紧紧地拉住手！

2、当你的心真的在痛，眼泪快要流下来的时候，就抬头看看天空，当天空依旧广阔，云依旧潇洒的时候，那就不应该哭，因为我的离去，并没有带走你的世界！

3、我爱你，只有一次，那就是这一辈子；我爱你，只有一时，那就是一生一世；我爱你，只有一种，那就是命中注定。今天是5月10日，我依然爱你！

4、我是一只狼，你是一只羊，当我这只狼碰见了你只羊，我愿做羊让你做狼，我温柔体贴的披羊狼，你活泼野蛮的伪狼羊，为了爱你我成了披着羊皮的狼，只愿一生守护你这只羊！

5、女人换手机，是因为公司里有同事换了新手机；男人换手机，无非是觉得这辈子换老婆没希望了。

6、对你有爱也有痛。爱是一种甜蜜，痛是一种无奈。对你的爱与痛加起来，那叫爱情！有爱就有痛——我心甘情愿。

7、无论你多漂亮，我都不嫌弃，无论你多可爱，我都不讨厌，无论你多聪明，我都不嫉妒，无论你多善良，我都不埋怨，和你表白是我最大的心愿，但是今天我还没做好打算，你明白么？

8、我上课迟到已成不良习惯，我上班迟到已经屡见不鲜，我约会迟到那是习以为常。但是我对你的祝福总是先到，因为我要第一个对你说：510，祝你快乐！

9、幸福的时刻，一半是同你在一起，一半是在梦里；痛苦的时刻，一半是分离，一半是默默地想着你。

10、“爱一个人是不求回报的。”但是我却要你给我回报——-让我在有生之年把我的爱全部送给你！

11、你是头上天，我是天上云，天包容云，云留恋天，没你我无法飞翔；你是迷人夜，我是夜中星，夜衬托星，星点缀夜，没你我无法发光。爱你永远。

12、每一个追寻者都有心力交瘁的时候，弱者，用叹息，结束自己的心，真诚者，用艰辛支撑着爱的意志！

13、爱的港湾，是含情脉脉；爱的<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/chuntian/">春天</a>，是柔情朵朵；爱是一首飘荡在夜空中最浪漫的歌，爱是一条人生旅途中最甜蜜的歌，为你我愿一生去执着。

14、牵强地笑着说，我过得真的很好。在心里告诉自己，记住该记住的，忘记该忘记。你也许忘了，我很怕孤单，可是仍然，那么狠心地放下我，让我走到尽头，却找不到终点。

15、爱情总是痴情人受伤，为了自己的爱情自始不渝，即使自己被拒绝于千里之外，但还是至死不渝的追求自己喜欢的人，他们觉得很值得，因为爱情是神圣的！

16、爱你一路，思念浸满每一步；明眸频顾，令我喜悦无数；细数流年，甜蜜因你故；牵手永远，此生相伴度。爱你，是我命中归宿。

17、茫茫人海中，相识了你，是一种缘份，只希望用我的真诚，换取你的真情。

18、饭菜有盐才香甜，蝶儿有意双翩跹，你我有爱把手牵，海枯石烂心不变，生生世世情相连，此情此意比金坚，发条短信表诺言，爱你直到一万年！亲爱的，你的腿是不是很酸啊？你可在我的脑海里跑了一整天！

19、缘分靠命运，感情靠经营，在甜蜜的爱情里，能牵手就别松开，能拥抱就多温暖一会，相恋值得用一生去珍惜，愿你的爱情之花永远芬芳。

20、曾经爱你，是真的；现在依然爱你，也是真的。曾经痛苦，是真的；现在依然痛苦，也是真的。回来吧我依然爱你。

21、我是你夏天里的雪糕，<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/dongtian/">冬天</a>里的棉袄，黑暗里的灯泡，饥饿时的面包！我好想对你说：“我爱你！”当爱不能完美，我宁愿选择无悔；不管来生多么美丽，我不愿<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/shiqu6/">失去</a>今生对你的记忆。

22、爱你爱不够，只想陪在你左右；紧紧握住你的手，陪你风霜雨露；天涯海角亦无悔，不离不弃永相随；缠缠绵绵到白头，一生一世与你相守。爱你久久！

23、无数个思念你的夜晚，想起与你共度的欢乐时光，我祈求流星，让我下世能够与你相遇，相爱，直到天荒地老！

24、一个是华丽短暂的梦，一个是残酷漫长的现实。有的人与人之间的相遇就像是流星，瞬间迸发出令人羡慕的火花，却注定只是匆匆而过。

25、曾经沧海难为水，如今眼里全是云，总想比翼双双飞，奈何独身桥头寂寞归，可惜天涯难结缘，却怪表白不频繁，我说心里只有一个你，可愿和我聚良缘。

26、谁与谁的心，层叠着留下相爱的痕迹；谁与谁的名，默念着重复甜蜜的情意；谁与谁的信，堆砌着诉说分离的伤心；我与你的情，渗透岁月变迁只会历久弥新！

27、在别人的轨迹里看到自己曾经那么认真，那么虔诚，可是却无比悲凉的足迹，想到自己一路这么千山万水地跋涉过来，我就想哭。

28、雨点轻敲窗，风吹散<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/mengxiang/">梦想</a>，唯有你的模样，依旧在脑海徜徉。夜阑静心房，月明思念长，舍半生轻狂，只为拥你人生路上共翱翔。亲爱的，祝福你思念你。

29、如果你是茶叶，我就用开水泡着；如果你是花儿，我就用阳光照着；如果你是白云，我就用清风托着；如果你是风筝，我就用丝线牵着；而你是我倾心的恋人，所以我无时无刻都用心把你装着，此刻我想你！

30、红叶纷飞的枫林里，我们曾拥有多少回忆。那飘舞着的枫叶，将我们带进一个无比美妙的境界。

31、爱过的感觉是如此深刻，纯洁可爱就像广场的白鸽，没有任何世俗的纠葛，甜蜜的享受淡淡地度过，我愿与谁细数今生的忧伤与快乐？只要你愿意就非你不可！

32、爱上了你，我才领略思念的滋味分离的愁苦和妒忌的煎熬，还有那无休止的占有欲。为什么你的一举一动都让我心潮起伏？为什么我总害怕时光飞逝而无法与你终生厮守？

33、喜欢在你身上留下属于我的印记，却不曾记起你从未属于过我，情人节就要到了，在我身上盖下只属于你的印章好吗？

34、不管你对多少异性失望，你都没有理由对爱情失望。因为爱情本身就是希望，永远是生命的一种希望。爱情是你自己的品质，是你自己的心魂，是你自己的处境，与别人无关。祝你早日收获美丽爱情，每天拥有美丽心情。

35、想寻觅浪漫的爱情吗？想拥有执着的真心吗？想永远被人呵护关怀吗？很容易，不需四处去猎奇，回个信息就可以，因为我已爱上你。

36、寻找你的身影，难忘你的倩影；寻觅你的踪影，牢记你的芳影；寻访你的留影，憧憬与你合影。520我爱你，愿与你牵手，再不分手，永不放手！

37、我是一只小小鸟，你的心灵是树梢，我满怀深情把你找，愿到你心去停靠。爱你永远不动摇，有你生活真美妙，和你相伴直到老，甜蜜幸福永围绕！

38、对于你，我经过这么多努力，我想我该死心了。对于你所给我的所有，我会珍藏起来，永远！我会为你祝福的。我们还是做朋友，好吗？

39、一年只有今天最能表达我对你的爱恋；再多的玫瑰和巧克力都不能替代我对你的真心，只要有了你的笑脸，我们的情人节就无比的甜蜜。

40、在我的心中，你是《独一无二》的《情人》，也是《从头到尾》《唯一》的一个，《没有人》能《替代》你。

41、想你，不分白天黑夜；想你，不论天晴下雨；想你，不分春夏秋冬；想你，不管距离远近；想你，不论今生来世！

42、爱原来如此简单，像两支红玫瑰彼此接近，身上的刺总会伤害对方。待你重想珍惜，已是花谢情亡。

43、今夜，我将用我最虔诚的手指，按出如风的文字，通过悠扬的短信，发予你，希望能在你的心头弹奏出涟漪起伏的乐曲！让你知道，有个人一直在想着你！

44、雪花飘，飘不尽我对你的思念；雪花飞，飞不走我对你的挂牵；雪花舞，舞不完我对你的依恋；雪花落，落下的都是我对你的点滴爱恋！

45、心中有一条铺着淡淡月光的小路，弯弯曲曲，时隐时现，它是那样缠绵，那样执著，通向你的心房。

46、缘份，让我遇上你。感觉，让我喜欢你。思念，让我想起你。心痛，让我记住你。时间，让我爱上你。心中，一切都是你。只是，身边缺少你。

47、不经意间，春天剥开了冬天的慵懒，飞舞在世界的极限，收藏了你的笑脸，珍藏了你的温暖，不经意间，爱上了你的身影，辗转在我梦的里面，浇灌了时间，清除了杂念。

48、我怕黑要你安慰，我很憔悴我要你抚慰，没有你呵护我不能入睡，没有你明天我不能面对，不想你我永远也学不会。

49、多少个静谧的夜晚，在远方思念着你的我，显得是那么的孤单。本想与你长相厮守，然而现实最终将我们分开了，只怪当初自己的不够坚定，才会沦为如今的独自一人思念。

50、你迷人的微笑，是我快乐的味道；你细腻的温柔，是我心动的征兆；你无限的幸福，是我没完没了的祈祷。水晶之恋，爱你一生不变！七夕节快乐！

51、时光流去，生活辗转，斑驳树影，点滴爱情。希望等到我们老去时，依然能够十指相扣，走过人生的十字路口。因为牵着的手，不会轻易地放开。

52、新衣会慢慢变旧，人会慢慢变老。时光流逝，斗转星移，但我对你的爱将历久弥新。我们的誓言也永不更改。

53、就算你瘦了，变好看了，你什么都好了，不爱你的人还是不爱你；即使你再胖，再难看，再怎么不好，爱你的人永远不会嫌弃你。经得起考验的爱情，是既欣赏你的优点，又包容你的缺点，这才叫真爱。

54、感情上的抉择就像生活中的十字路口，一旦你选定了这条路线的时候，心里便会踏实，可是这种抉择的过程是痛苦的，一颗心就像抛出去还没有落地的硬币！

55、你我相遇，不是偶然，是注定有缘；你我相恋，不是巧合，是注定有爱。风风雨雨永不悔，惊涛骇浪不可怕，地久天长在等待。

56、在爱情的世界里，我一无所有，也一无所知，在情感的小站里，我愿你是第一位来客，也是永远的主人，伴着我宠着我；一生一世！

57、爱，就是在一座叫缘分的桥上相遇，喝一碗叫相思的汤，拥一颗叫不变的心，过一种叫简单的生活，然后彼此牵手，走一条叫一辈子的路。

58、如果你是山，我愿是小河，我绕你；如果你是茶叶我愿是开水，我泡你；如果你是云，我愿是风，我追你。

59、在这个特别的日子里，我有一句话想对你说，这是我一直想要告诉你的，那就是——-我有两次生命：一次是出生，一次是遇见了你！

60、《小小的我》《开始懂了》《人在旅途》《出门在外》《谈何容易》，《故乡的女孩》《我要找到你》《是你给我爱》，《美丽的姑娘》《祝福你一生》。

61、人海中的初次相遇，你的身影已深深的印入我的脑海中，再相遇时，你我的目光有了短暂的交流。一见倾心，那一刻我便知你就是我一直以来要找寻的那个我愿倾尽一生去爱恋的人。

62、鞭炮震天，将欢乐唱响；灯笼高挂，把喜庆点亮；春联张张，书写着吉祥；爱意蔓延，将柔情献上；祥龙贺春，携爱情飞扬。爱你在今生，痴心万年长。

63、终于明白那句话，爱能让人一夜长大，不成熟的感情啊，让我变得小心害怕。

64、在阳光明媚的上午，我顺着风的方向，想象你的模样，问风：是否一样？在月如碧玉的晚上，我追逐着月亮的芳踪，揣摸着你的心思，问月：是否和我一样？

65、流星划过天际，我错过了许愿；浪花拍上岩石，我错过了祝福；故事讲了一遍，我错过了聆听；人生只有一回，我没有错你！今晚邀你共同赏月！

66、爱情，由信任、理解、宽容、默契堆砌而成，少了一点，<u>句子大全http://Www.1juzI.coM/</u>爱情就会失去原味，互相的猜疑只会加速爱情的离去。做到了，才是真正的爱情！

67、岁月流逝在不同的时间，思念驻足在相同的心间，风景展现在不同的地点，幸福荡漾在相同的瞬间，快乐的心情在不停的蔓延，喜悦的情感流淌在你的面前，最想把你的手来牵，一起走到那永永远远！

68、送你一阵轻风，带着我的祝福；送你一缕月光，映着我的影像；送你一片白云，让你感到温馨；送你一条短信，点缀我们的爱情！

69、爱一个人并不难，难得的是为爱的人付出自己的一切。很多人在相爱的时候都会有所保留，不愿让自己成为付出最多的人，直到最后分开的时候，才悔恨当初，而一切已无法重来。

70、静静的夜里，一个人偷偷想你，已成为我最隐秘的快乐。好几次梦中有你，我便贪恋着不想起床，放纵自己恣意占有你的似水柔情。

71、当爱走过冬，宁静而洁白；当爱走过春，绚丽而清新；当爱走过夏，火辣而热烈；当爱走过秋，成熟而静美。爱从四季走过，爱意在变，爱你不恋。

72、还记得那一天的摄影留念吗？我的瞬间意识连同闪光灯一起亮了：你的倩影留在底片上，同时也深深地烙在我的心灵里。

73、我用坚持和执着来证明我爱你一生一世，就算空间距离拉得再大也拉不断我的情，道路有多坎坷我也不会放弃对你的爱。亲爱的，我永远爱你！

74、爱情里，没有规则、没有对错、没有英雄、没有智者、更没有天才……在经典的爱情里，只会有两个傻瓜，牵着彼此的手，傻傻地爱着，傻傻地生活着，又傻傻地度过一辈子。

75、永不褪色的是对你默默的关怀，永不停息的是对你无尽的思念，永不改变的是对你深深的爱恋。情人节快乐！

76、世上女人很多，男人说值得爱的女人不止一个；世上男人不计其数，女人却说，值得爱的男人只有一个。

77、有一句话埋在心底很久，我鼓足勇气告诉你：对你思念已泛滥成灾，夜夜失眠衣带渐宽，心甘情愿为你迷恋，只愿你答应与我一生牵，爱你一生不变！

78、不知为什么，每次相聚我都有说不完的话，关于最新的电影，关于我的朋友，关于我的童年和母亲，关于我的兄弟<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/jiemei/">姐妹</a>。其实这此都不重要，我只想告诉你你的笑容美丽，我只想说我喜欢你。

79、所有的悲伤，总会留下一丝欢乐的线索。所有的遗憾，总会留下一处完美的角落。我在冰封的深海，找寻希望的缺口。却在午夜惊醒时，蓦然瞥见绝美的月光。

80、曾经爱你，是真的；现在依然爱你，也是真的。曾经痛苦，是真的；现在依然痛苦，也是真的。回来吧我依然爱你！吻你的感觉酥酥的，拥你的感觉柔柔的，爱你的感觉甜甜的，想你的感觉苦苦的！

81、不愿遇见成为一份遗憾，不愿爱恋成为一片灰暗，不愿蜜语成为一种负担，不愿誓言成为一纸空谈，愿亲爱的你和我一样，享受甜美的相思，每一个岁岁年年！

82、相见难，愁断肠，天上人间两茫茫；泪成霜，独人想，对镜梳妆泪千行；此情成追忆，绵绵无绝期，不求殿宇宏，不求衣锦荣，只求与你朝朝暮暮生死同！

83、爱，是思念纠结在心底；爱，是每天等待你的消息；爱，是心灵不再孤寂；爱，是一生一世将你珍惜；付出万般柔情，收获幸福甜蜜，守住爱情定要珍惜！

84、我的脑子不想你就会生锈，所以要不停的想你，我的心跳不像你就会坏掉，所以要不停想你，我的我爱你不想你就会烂掉，所以要不停的想你。

85、我的思绪是一面墙，有你涂鸦的色彩，我的心跳是一首歌，有你节拍的旋律，我的温度是一个我，有你拥抱的依赖，亲爱的，我爱你，爱你，永远爱着你。

86、每天相见，却还想你，每天相恋，却还念你，每天聊天，却还觉得不够，每天都会在心底里为你祈祷祝福：愿我心爱的你天天开心，幸福永远。

87、爱情，是真诚的展现，我将暴露在你跟前；爱情，是执着的情感，我将它寄存在你的身边；爱情，是永恒的誓言，我愿一生将你陪伴；只愿天天看到你的笑脸。

88、莎士比亚说：亲吻是爱的封印。古罗马诗人说：亲吻是夏季开满鲜花的草场，是姑娘双手温暖的琥珀，是吸引蜂蝶的花束。

89、阳光是我灿烂的笑脸，洒落着对你爱情的热烈；春风是我温柔的话语，诉说着对你不变的誓言；花儿是我美丽的心愿，绽放着对你奔腾的情怀。爱你永远！

90、缘，让我们相识相爱；份，让我们相知相守。前世的缘份，注定了我们今生的牵手，知缘惜缘，执子之手，与子偕老，爱的誓言，伴随我们一生，爱你永远。

91、爱情，是真诚的展现，我将它暴露在你跟前；爱情，是执着的情感，我将它寄存在你的身边；爱情，是永恒的誓言，我愿一生将你陪伴；只愿天天看到你的笑脸。

92、如果把整个冰箱的冰倒出来，也无法降低我对你爱情的热度。整个冰箱的冰倒得出来吗？所以请放心，我一直一直爱你！
