
<strong>伤感唯美句子短句</strong>

1、我的翅膀，被一滴泪烫伤，飞不到天堂。

2、谁在与谁错过，再无瓜葛，一叹人生奈何。

3、关于爱的记忆，要好好收藏，只是今后的幸福，要各自寻找。

4、忘川堤，奈何西，不笑人生一场戏，不笑光阴如水逝。

5、谁是人间愁客，月落风荷，一池木叶萧瑟。

6、因为爱过，所以慈悲；因为懂得，所以宽容。

7、有没有一段情：天上人间，碧落黄泉？

8、如果真不能在一起了，那就放过他也放过自己吧。

9、有没有一处闲愁：才下眉头，却上心头？

10、谁愿飞蛾扑火，风华遗落，一生魂伴君侧。

11、斩情丝，无声泣，不悔昔日一念执，不悔今朝未相惜。

12、谁忍离别剑斩，看我独自血泪横流！

13、我们确实活得艰难，一要承受种种外部的压力，更要面对自己内心的困惑。

14、怨别离，悲难寄，不问他乡谁人依，不问长门谁人倚。

15、家徒壁，长相忆，不敌微佛香气弥，不敌颌首笑相递。

16、我的世界，你不在乎；你的世界，我被驱逐。

17、你来过一下子，我<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/xiangnian/">想念</a>一辈子。

18、一场悲欢三生眷，谁把昔日寄心田，等了谁鬓发不堪。

19、心中有篇文，期许一永恒，字里行间，念谁？

20、我曾路过你的心，不是我不想停留，而是你不肯收留。

21、谢谢你让我懂得了，世态炎凉胜者为王。

22、你永远看不见我眼里的泪，因为你不在时我才会哭泣。

23、一叶绽放一追寻，一花盛开一世界，一生相思为一人。

24、想你的时候有些幸福，幸福得有些难过。

25、有没有一个誓言：山无棱，天地合，乃敢与君绝？

26、我们会怎样？几年后的你我他，释怀的了多少？

27、天空的飞鸟，是你的寂寞比我多，还是我的忧伤比你多。

28、我赢了所有人，但却输掉了你。

29、<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/shenghuo/">生活</a>不易，全靠演技。把角色演成自己，把自己演到失忆。

30、有一种隐忍其实是蕴藏着的一种力量，有一种静默其实是惊天的告白。

31、一场厮杀三生乱，谁把江山寄红颜，等了谁十里枉然。

32、我们都是孩子，不懂得怎样去爱，却懂得了怎样去伤害。

33、有没有一个家：安宁且融，幸福悠远？

34、一念起，万水千山。一念灭，沧海桑田。

35、无法拒绝的是开始，无法抗拒的是结束。

36、谁入残梦深藏，任泪流淌，一病再无良方。

37、夜莺啼，泪涟漪，不语更声寒气溢，不语露重披蓑衣。

38、明明已经习惯了孤单，为何还是如此贪念温暖。

39、和寂寞对话，只是不愿意相信你已经离开。

40、谁在伤花开错，悲欢难舍，一诺难释因果。

41、多希望你会看穿我的不安心和难过，可是你没有。

42、谁在红尘阡陌，回忆如昨，一纸浸满旧墨。

43、一个是华丽短暂的梦，一个是残酷漫长的现实。

44、一场虚妄三生癫，谁把轻狂寄云天，等了谁一千多年。

45、你离去，我的天空少了一片色彩；你离去，我的世界多了一种<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/sinian/">思念</a>。

46、有时，爱也是种伤害。残忍的人，选择伤害别人，善良的人，选择伤害自己。

47、谁说世态炎凉，枯木满墙，一梦断了潇湘。

48、如果你忘了苏醒，我宁愿先闭上眼睛。

49、心中有扇门，唤作青铜门，十年约定，等谁？

50、沉默是害怕的借口，傻笑是委屈的理由。

51、走的最急的是最美的景色，伤的最深的是最真的感情。

52、无悔风中飘摇！谁寄梦中花香，倾城绝恋花颜绽！

53、求你爱我，只求在我最美的年华里，遇到你。

54、一场迷离三生怨，谁把愁绪寄长安，等了谁繁华尽染。

55、长歌当哭，为那些无法兑现的诺言，为生命中最深的爱恋，终散作云烟。

56、爱方迟，影难拟，不怨芳华只待字，不怨错许理自知。

57、一场宿怨三生还，谁把谣言当誓言，最后难免自悲然。

58、爱一个人不一定就要拥有，但拥有了一个人就应该好好的爱她呵护她。

59、逝去的岁月，怎么找得回来？你曾经的微笑，在回忆里却散不开。

60、幸福是迎着光，学会遗忘所有的烦恼和忧伤。

61、谁点无双命格，朱砂颜色，辜负胭脂沉阁。

62、只要你幸福，我就幸福，不管你在谁的身边。

63、面对不一定最难过，孤单不一定不快乐。

64、心中有座城，唤作华胥城，一世长安，为谁？

65、你什么都不知道，<u>句子大全http://Www.1juzI.coM/</u>包括我喜欢你。

66、谁负我情弦万千，不念静默寒蝉！一醉夜孤城，空泪轻弹。

67、相思意，恨自弃，不顾千山万水觅，不顾生老病死替。

68、那些最终会让你陷进去的，一开始总是美好。

69、谁着一身红妆，影碎轩窗，一场风月花凉。

70、每天晚上当你下线之后，我一个人总显得那么荒凉。

71、有没有一个人：执子之手，与子偕老；繁华落尽，与子同眠。

72、一场离别三生散，谁把眸光寄彼岸，等了谁秋水望穿。

73、没有什么过不去，只是再也回不去。

74、谁在地老天荒，打马陌上，一眸回首念想。

75、心中有个人，倾我不倾城，缘浅情深，负谁？

76、独自斜坐在咖啡屋的一角，灯光昏黄发案，没有咖啡和点心，只有一杯水。

77、当你做对的时候，没有人会记得；当你做错的时候，连呼吸都是错。

78、情千系，两心痴，不羡鸳鸯莲并蒂，不羡飞鸟双比翼。

79、谁在执酒千觞，埋覆寒霜，一段花期遗忘。

80、有没有一地相思：红豆南国，愿君采撷？

81、生如夏花之殉烂，死如秋叶之静美。

82、谁把谁当真，谁为谁心疼。

83、遇见你是无意，认识你是天意，想着你是情意，如果我们有了退意，至少我们还有回忆。

84、我很好，不吵不闹不炫耀，不要委屈不要嘲笑，也不需要别人知道。

85、等待你的关心，等到我关上了心。

86、心中有扇门，住着陌生人，天涯海角，寻谁？

87、听悲伤的歌，看幸福的戏。

88、有没有一个约定：发同青，鬓同雪；生同寝，死同穴？

89、一场秋雨三生寒，谁把相思寄江南，等了谁百花凋散。

90、谁泣血泪成魔，不理佛陀，一念散尽命魄。

91、明白的人懂得放弃，真情的人懂得牺牲。

92、失落感那么强烈，我是不是还是一无所有？

93、悲伤才念情，寂寞才说爱。

94、爱，直至成伤。之后就是永远。对不起，即使你感觉不到我。

95、<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/shijian/">时间</a>没有等我，是你忘了带我走。

96、一场情长三生传，谁把不负寄当年，等了谁徒留悲然。

97、走陌生的路，看陌生的景，听陌生的歌。

98、我们曾经追求过幸福，至少我们见过幸福的背影。

99、等到天放晴的时候，也许我会好好再爱你一遍。

100、年轻时我们放弃，以为那只是一段感情，后来才知道，那其实是一生。

101、心中有扇门，住着意中人，相濡以沫，羡谁？

102、快乐的时候总是让人留恋，快乐的时光也总是让人觉得短暂。

103、谁在花下断肠，染尽离殇，一尺白绫三丈。

104、有没有一种爱：生死契阔，沧海桑田？

105、如花美眷，似水流年。回得了过去，回不了当初。

106、一场誓言三生恋，谁把红衫寄黄泉，等了谁三生不变。

107、谁在墓前凝望，坟头草荒，一生前情埋葬。

108、离开后，别说祝我幸福，你有什么资格祝我幸福？

109、如果你看到面前的阴影，别怕，那是因为你的背后有阳光。

110、假如人生不曾相遇，我还是我，你依然是你，只是错过了人生最绚丽的奇遇。

111、你说此生不负再不相离，为何手揽佳人共看繁华。

112、谁归深山寂寞，孤对冷落，一江寒影清澈。

113、谁在那年亭廊，明月生恙，一别只影仿徨。

114、他<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/shiqu6/">失去</a>的是一个爱他的人，而你失去的却是一个不爱你的人。

115、一场红尘三生缠，谁把尘缘寄人间，等了谁沧海桑田。
