
<strong>经典爱情祝福语</strong>

1、爱到平淡，才是一生的开始。浓烈的爱往往是流动的，爱你也会爱别人。所以重要的不是爱上你，而是只爱你一个。重要的不是爱有多深，而是能爱到底。找人恋爱很容易，难的是一辈子。所以请记住这句话：爱到亲人才是永恒。

2、漫长的夜，聆听都市的车来车往，一颗漂泊孤独的心在思念着你，不知远方的你是否明白，你永远是我的最爱！

3、都说：爱比不爱更寂寞，我说：爱比不爱更悲伤。就像正午的阳光，捧起的是满手的温暖，握起来的却只剩下余温。或许每个人心中都有架尘封的钢琴在回忆里，我只是你一个插曲。

4、你是我心中最美的云彩，我常常仰望天空发呆，用相机拍下你的倩影，用记忆储存你的身影，用画笔画下你的背影。写下浪漫的小诗，然后用手机传送。

5、不管阳光明媚还是阴雨霏霏，我都愿为你撑起花伞；不管灯火通明还是黑暗笼罩，我都愿为你点燃蜡烛；请你给我这个机会，让我好好爱你！

6、守一颗心，别像守一只猫。它冷了，来偎依你；它厌了，便偷偷地走掉。？守一颗心，多希望像守一只狗。不是你守它，是它守你。

7、世上有一种姻缘，惟爱是尊，惟情是本，无数长风斜过时，握一缕在手心，却让人最最心动，最最心悸！

8、把我的爱心注入你的芳心；将我的关心填满你的慧心；用我的诚心融化你的冰心；愿我的痴心打动你的兰心；你的知心成就我的忠心；我的十（实）心定会让你开心！亲爱的，我爱你，永远不会变心！

9、温柔的心是送给快乐的人！浪漫的心！是送给有情的人永恒的心，是送给等待的人，愿把一颗祝福的心，送给我最亲爱的人！

10、曾经有机会目睹他最软弱最糟糕的时刻，你仍然能够微笑接受他的不完美，并且和他共同拥有这个秘密，这段爱情才能够长久一些。

11、唱一首甜蜜恋歌，让幸福的旋律在你身边围绕，奏一曲浪漫乐章，让快乐的音符在你心间荡漾，说一句温柔恋语，让真诚的爱恋伴你到白头，520我爱你，爱你一生，恋你一世！

12、如果我们注定还会相遇，就让我在下一个相遇的地方对着你温柔的微笑；如果缘分如烟而逝，那就请求让我在三百年后的轮回里再次记起你的容颜。亲爱的，情人节快乐！

13、你笑了，我的天空放晴；你恼了，我的天空多云；你的一举一动，左右我的心情；。亲爱的，我在蜜罐里思念着你！

14、遇见你，遇见暖暖的爱，身边萦绕暖暖的气息；感受你，感受暖暖的意，心底里再没有孤单的痕迹；亲爱的，我将永远沉醉在这暖暖的爱里汲取甜蜜！

15、亲爱的，他们都说婚姻是爱情的坟墓，但是，如果我们不结婚的话，那我们的爱情就死无葬身之地了，所以，你还是委屈求全，嫁给我吧！

16、一直心神不宁，直到昨天才忽然明白原因何在，原来是好久没有你的消息，想你了，不知道你过得怎样呢，如果你不想我一直难受的话，就马上回复我吧！

17、任何时候鲜花都是甜蜜爱情表白，如果节日你没有任何准备，那也一定要送花，一朵红玫瑰也能滋润我们的爱情！

18、别说一辈子，别说永远，谁能对未来承诺呢？我们能把握的，无非是当时当地的感情。但一辈子，也是无数个现在组成的，努力好了每个瞬间，也就是永远了。

19、爱，是努力承担，让彼此幸福的责任；爱，是努力履行，让彼此幸福的义务。我担起责任，履行义务，只是因为这世界，独一无二的你！

20、有一个好的结果已经很幸福了，和他在一起已经这么快乐已经很浪漫了，至于爱情的开始，就不要再去强求了。

21、距离以使人与人互相阻隔，却无法将心与心阻隔，无论你走到天涯海角。我的心永远陪伴着你。

22、一句我想你，泪水已夺眶而出；一句我陪你，温暖在心里蔓延；一句我爱你，热情的火山在喷发。520我爱你，我愿意伴你一生一世也不悔！

23、没有你在身边，我把每分每秒放大，用来加倍地想你，然后小心翼翼地封存起来。

24、那个拨动着六弦琴的你，那个满不在乎地扬起黑发的你，即将像一只鸽子般地飞走了，多少年后，还能记得你我曾经同桌苦读的这段日子么。

25、我爱你，幸福吉祥罩，拥抱你，快乐开心绕，呵护你，健康平安到，守候你，不离也不弃，祝福你，永远最美丽，5、10我爱你，地老天荒不离弃，爱你是我最大的心愿。

26、世界上最笨的人，就是爱一个人爱得都不知道如何是好，这个人就是我。我会时时想着你，为你做任何事情。你对今后有什么想法呢？

27、给你我所有的爱，和对你所有的眷恋，用我生命里最好的年华来好好爱你！

28、想送你玫瑰可惜价钱太贵，想给你安慰可我还没学会，想给你下跪可戒指还在保险柜，只能发个短信把你追，希望我们永不吹。

29、在一年的每个日子，在一天每个小时，在一小时的每一分钟，在一分钟的每一秒，我都在想你。

30、我想那将会很愉快，如果我能触及你，我知道没人能和你相比在把心交给你之前，我就知道你会让我发光。

31、我向你道歉，没有征得你的同意，我暗恋你两年了。为发表示我的歉意，我送的玫瑰花请收下，如果你不介意，顺便把那个戒指也戴上。

32、我对你的爱就像大海，博大而美好；我翻滚着思念的海藻，奔腾着真情的波涛，温柔地涌向你的怀抱。我要用宽广的胸膛，呵护着你一直到老！

33、我仍旧受着期待的煎熬，心中仍在把你思念。你的容颜一次又一次地出现在我的面前，还是那么亲切、美丽，但却无法亲近，就像天上的星星。

34、很久了是不是？我们认识很久了，你现在在干什么呢？一想到这里我就想去找你，独自和你在一起。

35、我们在有风雨的日子里共同进退，我们在人生旅途里浪漫嘻笑，我们在悠久岁月里相伴相依，此生，只愿与你天长地久。510我爱你，和你甜蜜牵手，一起幸福慢慢走！

36、你就是我的港湾，我疲倦的时候可以依偎在你的怀里无忧的休息；你就是我的开心果，在我烦闷的时候你会带来甜美的笑声；你就是我的福将，所有的霉运见你都溜得远远的，宝贝想你了。

37、即使给我一个星光灿烂的世界我也并不觉得自己富有，但如果拥有你即使处在最荒凉的角落，我也不会感到孤独！

38、假如<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/shenghuo/">生活</a>重新开始，我的爱人依然是一条风雨的长途，依然不知疲倦的奔走？让我们紧紧地拉住手！

39、有一份工作没有工资，没有休息，没有退休，也不会下岗，而且是我最爱的工作，那就是爱你。

40、不想让你心慌，不想让你生气，不想看见你憔悴的面庞；不想让你忧伤，不想让你太忙，不想看见你疲惫的眼神；老婆我爱你，你就是我的心肝宝贝！

41、雨潺潺，水涓涓，几度春风如絮翩，夜深深，月圆圆，暮色阑珊共缠绵，风清清，天蓝蓝，人间千里叙婵娟。让爱在溪流中涓涓流淌，灌注你我的家园！

42、那天出去吃饭，为什么你送我的帽子不能摘下来了？里面不会有金箍圈吧？如果真是那样的话，请你不要念咒，我会老老实实的保护着你，陪伴你身边，直到天荒地老都不离开你。

43、我想与你打个赌，看看今天夜里是我先梦见你，还是你先梦见我？如果我赢了，就让我爱你；如果你赢了，就让你爱我；如何？

44、薄荷的味道飘在天空，清新的呼吸如此美妙，我只想要你的微笑，天天这样让我遇见就好，当然还有悠扬的旋律，让我随时随刻将你的温柔在我心中畅想。

45、手机的键盘停停落落多少次为你拼凑爱情语言，手机的铃声起起伏伏多少次为你温柔成爱情的缠绵，手机的屏幕色彩斑斓多少年呈现你明媚的笑脸。

46、夜不能寐熬红了眼，左思右盼吃不下饭，身心憔悴像麻杆，小风一吹就能散。爱一个人的滋味像被涮，任伊摆布团团转，只要让我不再思念，我宁愿当做你的点头蒜。苍天呀大地呀，爱上你了，你可让我怎么办。

47、小小的心房，有你的疼爱，就会温暖无比；失望的面庞，有你的鼓励，就会笑容满面。有你的微笑，生活便多了一缕阳光；有我的短信，你的烦恼就全都跑掉。

48、生活，或许已让你身心疲惫，纠结着一幕幕困惑和烦恼。爱情，让心灵复活，生命荡漾不竭的动力。以后，就像我对你说的那样，亲爱的，幸福属于我们。

49、看到你的名字激动；听到你的声音心动；三番五次请你出动；害怕自己轻举妄动；咦！…看到你时一动不动。

50、一辈子太远，只在乎分秒；一万年太久，只在乎朝夕；一生情太多，只在乎你我；一句话太短，只在乎心意。亲爱的，和你在一起，幸福就是点点滴滴！

51、经常听说男人味女人味，你知道男人味是一种什幺味道，女人味又是一种什么味道吗？男人味就是豁达勇敢，女人味就是温柔体贴。

52、我对你的爱犹如滔滔江水，连绵不绝，恰逢天降甘露，充入小溪，你恰路过，口渴饮水，我入你肚，无法遁逃，自此你中有我，我中有你，永不分离。

53、春风如梦，风过无痕，只为心的思念，遥寄一份浓浓的祝福。你的肌肤是五线谱，我的唇印是爱的意符；我要谱写一首难忘的歌，让你永远快乐。

54、只要心在跳动，就有血的潮汐，而你的微笑将印在红色的<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/yueliang/">月亮</a>上，每夜升起在我的小窗前。

55、不必再争论应该演出怎样的剧本，不必再背负刻意的期盼与浪漫，让爱顺其自然，让心轻松而坦然，如此才能找到爱与不爱真正的答案！

56、过去人恋爱成功必谈人生理想，现代人恋爱成功必聊车子房子；过去人谈恋爱谈的是思念，讲的是感情，现代人谈恋爱奔的是邪念，求的是激情。

57、夕阳，不是晚霞烫烧的伤口，是血的沸腾；春雨，不是惊雷恐吓的哭泣，是爱的汗水；夜里，不是黑暗淹没的记忆，是，想你！

58、男人说：一生无求，但求：家里有个做饭的；办公室里有个好看的；身边有个犯贱的；远方有个思念的。

59、我最近闲得发慌，想找个兼职干干。专业：爱情本科！特长：洗碗刷锅！能力：爱你没说！薪水要求：你的真心一颗！理想合同期：常年有效！能给个机会不？

60、知道什么时候路边的杨柳绿了，什么时候园里的牡丹花开了，<u>句子大全http://Www.1juzI.coM/</u>不知道从那一天起，我开始钟情于你了。

61、无论你在何时，无论你在何处，无论你做什么；请记住：我永远支持你，无时无刻不着你，因为你是我最爱的人！

62、原谅我将你的手机号码告诉了一个陌生人，他叫丘比特，他要帮我告诉你；我心喜欢你，我心在乎你，我心等待你。

63、经典：一个人走在荒凉的沙漠，无情的角落，眼角含着滚烫的热泪，他在祈祷，爱来吧，爱来的热烈些吧，突然，风吹来，吹来缕缕清香，果然又是你的味道！

64、爱若是花，落花成泥，思念存心底；爱若是酒，甘醇香甜，共醉到天荒；爱若是眸，多情迷离，难忘到永久；爱若是路，曲径通幽，相扶到白头；爱若是文字，字字真情，亲爱的，爱你一生爱一世。

65、你留给我的，是美丽的记忆。你使是怀念少年时的纯真和<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/youyi/">友谊</a>。当我捧起记忆中的佳酿想请你喝时，却先醉了自己。

66、有情能爱，有心能知，有缘能聚，有梦能圆。人生短短几十年，不要给自己留下遗憾，想笑就笑，想哭就哭，爱过，喜欢过，珍惜过，就是美丽的。

67、有一种感动叫相亲相爱，有一种感动叫相濡以沫，还有一种感动叫理解与包容。婚姻犹如大海行舟，同心协力才能到达幸福的彼岸。

68、双眼看到了微笑，相思烧成了拥抱，两颗心一定能缠绕到老，不管有没有时间的约束，也不管有没有距离的管束，亲爱的，我们都会相爱到生命最后的结束。

69、你给过我一生中最快乐的日子，也给了我一辈子的伤悲。我渴望你给我的快乐，但我不希望你再带给我伤害。

70、不要说，离开以后还会想念；不要说，分手以后还是<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/pengyou/">朋友</a>。离开一个地方，风景就不再属于你；错过一个人，那人便与你无关。抓牢爱情。

71、别愁伤絮、也许、只是彼此生命中的过客、不论你去舍处，我的心追寻着你的踪影，你落在地上的每一个足印，都会使我激动不已。

72、温柔的心。是送给快乐的人！浪漫的心！是送给有情的人永恒的心，是送给等待的人，愿把一颗祝福的心，送给我最亲爱的人！

73、<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/dongtian/">冬天</a>太冷了，手指都僵了，我的身体冬眠了，可心儿却醒着，它要我告诉你：我想你了！我是炽热的，可以温暖你，来我的身边，让我抱抱你。

74、爱是一种感受，即使痛苦也会觉得幸福；爱是一种体会，即使心碎也会觉得甜蜜；爱是一种经历，即使破碎也会觉得美丽。

75、靠着你的肩膀，感觉你的心跳，我便是只属于你的小女人，你的肩膀是我永远的依靠！

76、早知道和你注定是无尽的忧郁，我却不知该如何收回我的心意。不能说出的故事，一场美丽的相遇，爱是一场不悔的沉醉。

77、想知道曾经向你表白的傻小子怎么不见了吗？想知道你家的狗狗为什么只对我俯首帖耳吗？打死我也不说，美人计例外。放马过来呀。

78、这一生一世，如果只能实现一个愿望，我愿意有你在我身边；你问我害怕什么，我说不出话，只能更紧地把你拥和怀中。

79、多少个不能成眠的夜，望着窗外点点与星相映的灯火，用心想你盼你等你，亲爱的你可知？

80、如果你是甘乃迪，我就是你贾贵琳，为你日夜美丽；如果你是拿破仑，我就是你约瑟芬，为你在所不惜！祝福亲爱的你，情人节快乐！

81、女人美丽的面容，是使男人拜倒的“迷魂汤”；男人的甜言蜜语，是使女人投入怀抱的“杀手锏”。

82、回想起我们在一起的日子，我就忍不住一阵阵的心痛不是曾经说好了不要分开的吗？你怎么忍心就这样丢下我一个？

83、茫茫人海，一个“缘”字，你我相逢；来来往往，一个“真”字，你我相识；平平常常，一个“诚”字，你我相知；风风雨雨，一个“心”字，你我相伴春夏秋冬。亲爱的，漫漫人生，有你相伴，无限精彩！

84、爱很奇怪，像泰戈尔说的：眼睛为她下着雨，心却为她打着伞，这就是爱情。亲爱的，寒冬已到，就让我来为你遮风挡雨。

85、与你共享，我懂得了快乐；与你分担，我明白了温暖；与你谈心，我懂得了温情；与你相守，我理解了幸福。亲爱的！我还想与你一起，鉴证一生的含义。

86、夜深了，我还伏在案头给你写信：天天掰着指头计算着你的归期，可日子像和我作对，踱着方步迟迟不肯离去。

87、每一个人缘分不同，相爱的时间也有长短，只有尽心尽力去做，我能够做到的就是：我会让我的爱陪你慢慢的老去。

88、水奔流鱼悠游，忘掉所有的忧愁；风慢吹雨紧下，春凉爽爽情潇洒；心连心永相印，短信传情最开心；天有情地有情，愿你天天好心情！

89、与你相聚，我尝到了甜；与你分离，我尝到了苦；惹你生气，我尝到了辣；你不理我，我尝到了酸。不管是苦是甜，是辣是酸，有滋有味的日子爱你永不变！

90、我是火柴，人生路上给你照亮；我是救生圈，呛水时套在你身上；我是天使，乘着爱的翅膀和你飞翔；在这酷热的仲夏，我是树荫凉，送你阵阵清爽！
