
<strong>升学贺词祝福语</strong>

1、美好的回忆中融进深深的祝福，温馨的思念里带去默默的祈祷：多多保重，如愿而归！

2、像蜂蝶飞过花丛，像清泉流经山谷，在记忆的心屏中，学生时代的生活，恰似流光溢彩的画页，也似一阕跳跃着欢快音符的乐章。

3、我们匆匆告别，走向各自的远方，没有言语，更没有眼泪，只有永恒的思念和祝福，在彼此的心中发出深沉的共鸣。

4、三年，在人生的旅程中不过是短短的一段，然而和你同桌三载，却一生难以忘怀。你是我记忆中的一粒珍珠，心的天幕上的一颗明星。

5、我们曾是并肩的两棵小树，我们曾是二重唱的两个声部，我们曾是张课桌上的学友。当我们挥手告别的时候，请接受我深情的祝福。

6、心愿是风，快乐是帆，祝福是船，让心愿的风吹着快乐的帆载着幸福的船驶向永远幸福的你，代我轻轻的问候一声：愿你心想事成，<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/mengxiang/">梦想</a>成真！

7、柳荫下握别百般惆怅同窗数载少年情长，望征程千种思绪，愿友情化为奋进的力量！

8、三年一瞬间，就这样欢歌、纵笑，就这样相识、相聚，甚至都来不及好好地话别，马上就要各奔东西。

9、三年光阴，匆匆而过，如梦的年纪，弥漫着串串欢声笑语，不要挥手叹息，觉得繁花尽去，鼓足勇气，不要忘了互递惊喜的消息。

10、挥一挥手，送你先走，我的潇洒微笑，但愿你永远记住。高考如期而至，希望你我高中，相约在理想的学校里再见！

11、人生就是一个上上下下喜喜悲悲的过程，这样的人生才叫丰富与多姿，失败一次并不可怕，只要我们能从中找到成功的奥秘和努力的勇气。

12、静谧的天宇，每颗星都有自己的轨迹，让我们在生活中找到自己的最佳位置，心目中的世界也许会变得和谐而安宁。

13、你笔下拥有一个色彩绚丽的世界：愿你，也相信你，拥有另一个笔下灿烂的图景。

14、高考的钟声即将要敲响，不管前面是狂风暴雨，还是风驰电掣，希望你都能够谈笑自如去面对，相信自己，一定能够鲤鱼跳龙门，门门考高分！

15、有人说：“人人都可以成为自己的幸运的建筑师。”愿我们在走向生活的道路上，用自己的双手建造幸运的大厦。

16、好专业，好学校，冷门热门不重要；有兴趣，有信心，只有喜欢就报考；安安心心去等待，放松精神传捷报；即使失败不灰心，相信明天更美好。

17、有理想就有了动力，有理想就有了灵魂，有理想就有了活力，有理想就有了羽翼。大学，理想的天堂，愿你进入大学，酝酿理想，振翅飞翔，创造奇迹。

18、千娇百媚花满枝，捷报送达在今日。好比花开在心田，芬芳飘荡快乐连。亲友设宴庆成功，筵席酣畅氛围浓。立志扬起才思帆，畅游书海长才干。愿你在人生的道路上大步向前。

19、忠心的祝愿你能取得优异的成绩，如愿以偿，金榜题名。因为这一年你付出了好多，也吃了不少的苦，受了不少的累。我们想，“天道酬勤”。

20、乘风破浪展伟才折桂蟾宫定有时时光如梭看我年少学子七月追风去云帆直挂令那美丽人生明朝入眼来冬去春来好景年年有。

21、心存感激，永不放弃！即使是在最猛烈的风雨中，我们也要有抬起头，直面前方的勇气。因为请相信：任何一次苦难的经历，只要不是毁灭，就是财富！

22、喜鹊枝头喳喳叫，喜讯传来乐淘陶。群芳竞秀艺超群，金榜题名笑纷纷。苦读十年见成效，梦想实现在今朝。著名学府朝你笑，明朝归来是英豪。愿你前途无量。

23、十年寒窗，百日风雨，行遍书山，航终树海，千磨百炼，铁杵成针，浪淘水洗，沙尽金见。祝愿高考金榜题名。

24、航标灯像大海的眼睛，一闪一闪，深情地祝福远航的巨轮，平安驶进彼岸的港口。航标灯又是我的眼睛，一闪一闪，至诚地祝愿远游的赤子，早早回到祖国的大地。

25、我们不得不分离，轻声地说声再见，心里保存着感激，感谢你曾给我那一份深厚的情谊。

26、世上最快乐的事是什么？是尽自己的全力做事？不管成功与否，它都值得回味，因为有一张叫“用心”的保鲜膜在帮它哦！

27、我们这些曾经的战友只能默默的祝福，祝福他们得到真正的成功，同时希望在看到他们时能有笑脸！战友，加油！

28、悲观些看成功，乐观些看失败。轻松些看自己，宽容些看别人。理智些不问收获，但问耕耘！天道酬勤。

29、相信自己，我会在远方为你送去最真挚的祝福，付出就会有收获的！放松心情，去迎接挑战，我相信你，你一定是最出色的！

30、小舟在青春的港口起航，我们暂时分手，满载着理想和追求。重新相聚在何时？将在那丰收的时候！

31、你理想中的那所大学给你发了录取通知书，真诚地祝贺你！最终实现了你的奋斗目标。在接下来这段日子里，让自己彻底放开心、轻松一下吧！

32、祝贺你考取了自己理想的大学，那段艰苦奋斗、刻苦学习的日子可以暂画一个句号了，这段日子，让自己干自愿事，吃顺口饭，听轻松话，睡安心觉吧！

33、别离，是有点难舍，但不怅然；是有点遗憾，但不悲观。因为我们有相逢的希望在安慰。

34、你理想中的那所大学给你发了录取通知书，真诚地祝贺你！最终实现了你的奋斗目标。在接下来这段日子里，让自己彻底放开心轻松一下吧！

35、在我印象中，你一直都很珍惜时间勤奋好学，我想上帝是公平的，是你在学习中奋斗不息的精神，让你在学业上有如此的成功。祝贺你，朋友！

36、仰望天空时，什么都比你高，你会自卑；俯视大地时，什么都比你低，你会自负；只有放宽视野，把天空和大地尽收眼底，才能在苍穹泛土之间找到你真正的位置。无须自卑，不要自负，坚持自信。

37、相逢又告别，归帆又离岸，既是往日欢乐的终结，又是未来幸福的开端。

38、十年攻书寒苦，今宵征冲天路；回眸从前付出，泼墨卷袖书；恭祝，恭祝，此战青云平步。祝高考金榜题名。

39、生活的海洋已铺开金色的路，浪花正分列两旁摇着欢迎的花束。勇敢地去吧，朋友！前方，已吹响出征的海螺；彩霞，正在将鲜红的大旗飞舞。

40、山东卷：别以为你一无是处，就算卑贱到落红入土，你依然奉献了自身的美丽，把祖国山河装点得辉煌大气！要学着寻找自己的位置，做喜欢的事，这世界需要你！

41、你终于要走了，但你把花的形象留了下来，你把花的芬芳留了下来，你把我们共同浇灌的希望也留了下来。今后只要我想起你，我的岁月就会永远地鲜艳，永远地芳菲。

42、若不得不，也要好好地说声“再见”，也要在心里存着一份感激，感谢你给了我那一份终身难忘的的回忆。

43、捷报频传进家门，理科状元数你能。各大院校都临门，报考志愿费人心。心中理想要坚定，不选名气选兴趣。愿你今后宏图展，志向远大梦想成！

44、妹妹终于要离开家了，去远方求学了，姐姐很高兴！以后可要自己照顾自己了，注意身体啊！最后祝福妹妹在大学里学习生活愉快！

45、真心地祝福你高考取得好成绩！发挥出最好的水平。你是个聪明和头脑灵活的人，我相信你一定成功！

46、从五湖四海来，到天南地北去。不管走到哪里，不管在什么岗位，让我们继续填好人生的履历表，交出事业的优秀答卷，为母校的旗帜增辉添彩。

47、社会是一部书，让我们刻苦地去攻读，理会它的深意，再去续写它的新篇。

48、我知道，你远方的心，甜蜜而又难受。愿你早日实现心中的愿望：勤奋采撷，将甜蜜带回故土。

49、不管未来有多遥远，成长的路上有你有我；不管相逢在什么时候，我们是永远的朋友。

50、悲观些看成功，乐观些看失败。轻松些看自己，宽容些看别人。理智些看问题，纯真些看人生。

51、为你倒数，还有几个小时就要上战场了，希望你能够放松心情，不要紧张。我知道你平时学习一向都很努力，学得很不错，相信你考好成绩是没问题的！

52、你愿在浩淼的世界里，成为一叶船帆；我却愿你再带上一张收获的网，捕捉那五彩缤纷的新生活。

53、采撷一串串的梦，学校的嬉戏，回想起是那么缤纷绚丽；而成长的追逐，竟已一跃而过。世间的尘嚣喧扰，似乎沉寂，让我重新拾取记忆的落英。

54、十二载时光也匆匆，一切辛劳都有功；今年暑假好轻松，马上腾飞化作龙；进入高校亦努力，愿你求学再成功！

55、当离别拉开窗帘，当回忆睡在胸前，要说再见真的很伤感，只有爱依旧灿烂！<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/youyi/">友谊</a>万岁！考试顺利，共闯人生这一关！

56、决定心里的那片天空是否阴霾甚至是乌云密布的唯一因素是你自己，不能让自己永远有一个阳光灿烂的心情的人本身就是一个失败。

57、若不得不，也要好好地说声再见，也要在心里存着一份感激，感谢你给了我那一份终身难忘的的回忆。

58、四面垂杨十里荷，一份捷报唱欢歌。心中涌起碧波浪，万千情愫在飞扬。十年奋战提金榜，今朝梦想正飞翔。再入名校求学路，铺就明朝好前途。愿你前途无限辉煌。

59、祝福是份真心意，不用千言，不用万语，默默地唱首心曲，愿你平安、如意。

60、十年前，你还蹒跚着脚步寻找人生的起点，今天，你已成功完成了第一次飞跃，从此，你人生路上将充满激情喜悦，恭喜高考成功！

61、月季花开香满园，朋友送花喜讯传。同学闻讯齐来贺，设宴共议填志愿，十年寒窗梦实现。名校深造研究生，灿烂大道勇往前，辉煌前程耀光芒。祝锦绣前程。

62、同窗几年，一直都很佩服你的毅力，学习中，你总是那么优秀、出色，想必只有你最了解自己的付出，否则也不会有今天学业上的成功，真诚地祝贺你！

63、恭喜恭喜！真是功夫不负有心人啊，你的努力使你考入了自己理想学校，这是一件多么值得骄傲的事情，特借手机短信向你表示热烈的祝贺！

64、新生活新起点，祝即将要踏入大学这座象牙塔的学子们：有欣欣向荣的学业，心心相惜的友情，心心相印的爱情，星星闪耀的心情。愿快乐健康永远与你们相伴。

65、面对目标，信心百倍，人生能有几次搏？面对成绩，<u>句子大全http://Www.1juzI.coM/</u>心胸豁达，条条大陆通罗马。给自己一个恰如其分的自信。

66、高考张榜喜讯传，优异成绩全村扬。全家共议报志愿，爸妈赞同姐意见。高风佳绩何所难，将来<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/biye/">毕业</a>回家乡。填报志愿北农大，农业战线宏图展。祝实现理想！

67、曾经，你彻夜未眠，埋头如山的试卷；昨天，你如愿以偿，金榜题名填报志愿；今天，你要踏上征程，沐浴大学的蓝天；从此，人生路上将充满激情喜悦，大学的生活会将更加光辉灿烂。

68、同窗几年，你把友谊的种子撒在我心灵上。我将默默地把它带走，精心浇灌、栽培，让它来日开出芳馨的鲜花。

69、在我印象中，你一直都很珍惜时间、勤奋好学，我想上帝是公平的，是你在学习中奋斗不息的精神，让你在学业上有如此的成功。祝贺你，朋友！

70、你一定想不到当我得知你考上大学的那一刻是多么的兴奋，你的刻苦努力得到了回报，你是你们全家人的骄傲和自豪，真诚地祝贺你！

71、祝贺你考取了自己理想的大学，那段艰苦奋斗刻苦学习的日子可以暂画一个句号了，这段日子，让自己干自愿事，吃顺口饭，听轻松话，睡安心觉吧！

72、金榜题名笑颜开，多年梦想得实现。父母双亲忙接待，亲朋好友祝贺来。仔细斟酌报志愿，兴趣专业为首要。愿你进得学府再努力，学成归来报社会。祝前程似锦！

73、生活已经向我们敞开了胸襟，朋友，让我们勇敢地迎上前去，去尽情地体验它无边无际的壮阔，无穷无尽的幽深吧！

74、终于你要走了，说是到很远很远的地方去，去读一本关于很远很远的书。我并不惊讶，因为你本该如此。

75、今日同窗分手，说一声：珍重！明朝校友相逢，贺一句：成功！

76、一年一度的高考又到了眼前，送你神笔一只，此笔一挥再无难题，此笔一挥文采飞扬，此笔一挥无可匹敌。朋友祝你高考金榜题名。

77、坎坷人生：初中毕业后，高中的校长觉得我很有前途，就多收了我三万。高三的时候，班主任认为我已经有独立生存的能力，于是让我退了学。

78、几年的同窗，我与你结下了深厚的友谊，愿你我心灵间的交流，直到永远。

79、在海天之际，一片鼓风前进的白帆被太阳照得鲜红，它是多美呀！虽然远离父母兄妹朋友，但我们的祝福将永远陪伴着你。

80、为你的付出加油，为你的执着喝彩，为你的努力鼓掌，为你的明天祝福，祝你早日实现心中所想，祝你拥有最美好的未来！

81、愿你，置身于异国他乡的兄弟，驾驭生命之舟，泊位于幸福之港，年年如意，岁岁欢乐！

82、同窗几年，一直都很佩服你的毅力，学习中，你总是那么优秀出色，想必只有你最了解自己的付出，否则也不会有今天学业上的成功，真诚地祝贺你！

83、昨天，已经过去，留下一个温馨的梦；黎明正悄悄地到来，带给你一个如同太阳般热烈的未来。

84、同学啊，让往日夕暮中那些的低语，都埋在心底，化作美丽的记忆吧！

85、面对通过刻苦的学习，考取自己理想的学校，有些人顺利跨过，而更多人则望辰莫及。然而，你通过自己的努力圆了自己学业之梦，特向你表示祝贺！

86、莘莘学子辛苦忙，数年辛苦也芬芳。今朝好比征战场，一腔热血满胸腔。万千才思心中藏，文如泉涌书千行。面带微笑出考场，金榜题名在飞扬。全国高考日，愿考生们赢得辉煌成就。

87、嗨，你还有空看短信呢？证明你没用功学习：P不过既然你看到的这条短信，我还是想把我一直想说的话告诉你：考试顺利，一起努力！

88、高考着实是一种丰收，它包蕴着太多的内涵。无论高考成绩如何，你的成长与成熟是任何人无法改变的事实，这三年的辛勤走过，你获得的太多太多。

89、我们相逢在陌生时，我们分手在熟悉后。明天，我们要到生活的星图上找寻自己的新位置，让我们用自己闪烁的星光相互问讯、表情达意。

90、事业成于坚韧，毁于急躁。在沙漠中，匆忙的旅人往往落在从容者的后边；疾驰的骏马在后头，缓步的骆驼继续向前。

91、凯旋归来神飞扬，高考硝烟有余香。飞扬跋扈为谁雄，一战成名震八荒。指点江山未名湖，为国科研清华园。为了中华强且富，继续深造苦读书。志存高远，一览众山小！

92、三个希冀的<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/chuntian/">春天</a>，我们播种了三次；三个金黄的<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/qiutian/">秋天</a>，我们收获了三遍；我们曾经受了三个火夏的磨砺和三个严冬的考验，请别忘记这有滋有味、有声有色的时光。

93、我们是幸运的，逢上这好时光；我们有灵气，去把握时机，未来在我们身上。

94、真的好为你高兴！考上了那么棒的大学，你不光是咱们班的骄傲，还是你家人的骄傲，我认为这更是一件光宗耀祖的大好事情！再一次祝贺你！

95、在刚刚毕业的小黄心里，毕业是一件既幸福又不幸的事，幸福的是我们4年的学习终于结束；而不幸的是，朋友各奔东西。有时真希望时光倒流，弥补一下大学时代的遗憾。

96、你的年岁已是正午的太阳，却不远千里，远涉重洋，去异国探求知识的宝藏，祝你成功，盼你早日凯旋！

97、长风破浪会有时，直挂云帆济沧海，高考是人生的一个起点，相信自己，明天又是一和个艳阳天！

98、万水相隔离，千山望无际，我只能寄语白云：祝你找到幸福，盼你早日学成而归！

99、填报志愿有技巧，关键分数估的好。心中有数不夸大，估准你就往上报。选择专业看爱好，分数高就选名校。不要盲目赶潮流，做好自己无忧愁。祝你心想事成！

100、十年寒窗苦种种，只为一朝化作龙，今日得遂凌云志，青云路上九霄冲，知你高考得成功，诚心祝福在心中，愿你的人生一路顺风。
