
<strong>朋友爱情祝福语</strong>

1、在一起一年在街上拉手那是恋情，在一起五年还能拉手那是感情；在一起十年在街上拉手是亲情，若三十年后还能拉手散步那才是爱情。

2、一见钟情是爱的端睨，两情相悦是爱的开始，将心比心是爱的进程，心心相印是爱的升华，天长地久是爱的承诺，白头偕老是爱的结局！

3、爱是什么？爱是清晨的雨露，爱是鲜花，爱会给你忘我的快乐。但雨露只有清晨的短暂，鲜花它总会枯萎，或许这就是“负出”的爱情！

4、爱情是缘，就像瞌睡碰到了枕头，久旱遇到了雨天；爱情是<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/sinian/">思念</a>，有时想着会失眠，有时梦里笑得甜。愿你爱情甜蜜！

5、恋爱就像小偷，没有一天能睡个安稳觉，心悬着，激动着、兴奋着、亢奋着，最大的不安全因素往往就是你自己。

6、因为爱你，所以懂得；因为懂得，所以理解；因为理解，所以忍让；因为忍让，所以成全！因为爱，我愿用一生的时间来读你，这份情隽永美丽！

7、爱情，是装满酸甜苦辣咸的五味瓶，酸的是温柔，甜的是幸福，辣的是坚强，苦的是伤痛，咸的是回忆！愿你在爱的海洋里，品尽甜蜜！

8、幸福与否是每个人内心的感受，就像穿鞋子，舒服不舒服只有自己知道，我们需要面对自己的内心，并努力去寻找想要的幸福。

9、遗落的日子不单叫过去，还有名字叫芬芳。因为无论嬉笑还是惆怅，都因越来越多的今天值得品味鉴赏，爱是最增值的收藏。

10、爱如曲调，用心弹奏会飘出美妙的乐曲，乱按琴弦会发出杂乱的噪音，精心酝酿会谱出传世的佳音！祝你：爱情甜蜜，幸福美满！

11、有些路，只能一个人走。绿萝拂过衣襟，青云打湿诺言。山和水可以两两相忘，日与月可以毫无瓜葛。那时，只一个人的浮世清欢。

12、恋爱就像口香糖，时间长了会平淡无味，觉得平淡了就想放弃，而无论丢在什麽地方，都会留下难以抹去的痕迹。

13、若干年后，坐在书桌前，温暖的阳光让你眯上了眼睛。微微笑着，还记得当年那个爱过，恨过的人吗？

14、爱的最高境界：习惯。一个女人习惯了一个男人的鼾声；一个男人习惯了一个女人的任性撒娇；一个人会为了另一个人去改变、去迁就。

15、初恋的爱，像时钟针摆，一直循环，却从未停止。初恋的情，像墙上旧画，时光流逝，却从未忘记；初恋，只在特别日子，才会有意义。

16、真正的爱，是接受，不是忍受；要体贴，也要体谅。爱不是寻找一个完美的人，而是要学会用完美的眼光，欣赏一个并不完美的人。

17、热恋中的人，幸福和甜蜜刻在脸上，但这种幸福夹杂着冲动和新鲜的元素，经过时间的沉淀，还能清醒的深爱对方，才是一辈子的幸福。

18、相守是爱的延续，分手是无助的哭泣，哭是无知的脆弱，爱是解脱彼此的寂寞，缘牵动你我的心弦，情指引你走到我的心间。

19、守一颗心，别像守一只猫。它冷了，来偎依你；它厌了，便偷偷地走掉。守一颗心，多希望像守一只狗。不是你守它，是它守你。

20、爱情不是“红楼梦”终归美梦一场；爱情不是“天仙配”，终归天各一方；爱情不是“梁祝”，终归化作了蝴蝶。爱情是心相印，手牵手，“平平淡淡就是真”的简单幸福。祝福你找到真爱，幸福快乐！

21、我抬起头，让自己迎着风，希望风儿能把我所有的悲伤都带走，可是，风儿走了，给我留下的，依旧是悲伤。

22、写个爱字，穹劲洒脱。提起爱字，情意绵绵。诉说爱字，一发不收。感受爱字，天马行空。爱的世界，有你有我。爱的围绕，永远年轻！

23、恋爱就像口香糖，时间长了会平淡无味，觉得平淡了就想放弃，而无论丢在什么地方，都会留下难以抹去的痕迹。

24、世界很小，小到一个转身，就不知道会遇见什么人；世界很大，大到一个转身，就不知道会<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/shiqu6/">失去</a>什么人。

25、爱情是一场战役，相爱时你的对手是那个男人；分手了，对手就是你自己。战胜自己，把他的信息删去，重新开始<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/shenghuo/">生活</a>，你才是赢家。

26、因为爱，所以爱，甜蜜的言语永远不会苍白，幸福的生活永远充满期待，爱你的心灵永远不会变坏，把所有纷扰都摒弃在你我之外！

27、爱是一颗糖果，情是一串嘱托，将糖果放进心窝，是爱对情的诉说，手指间的思索，是转发爱的信鸽，愿天下有爱的人，永远幸福洒脱！

28、时间不会重来，幸福不会永远，真情贵在天天，甜蜜留在心田，相爱的缘，永远不会消散，12的终点，只会更珍惜当前，把幸福膨胀，把真爱飞扬，愿一年的时光，给你十年的幸福。

29、如果有一天你走进我心里，你一定会流泪，因为那里面全是你给的悲伤，如果有一天我走进你心里，我也一定会流泪，因为那里面全都是你的无所谓。

30、在爱情的问题上，往往没有谁对谁错，爱情只是一种缘分。缘至则聚，缘尽则散。能够结为夫妻并相伴到地老天荒，那是珍贵的不尽缘。

31、真正的浪漫与金钱无关，真正的浪漫是牵着爱人的手，风风雨雨一起走，不管经历怎样的磨难与困苦，都相互守候到白头。愿你幸福！

32、爱是矛，爱是盾，爱就是这样矛盾，灭得了江山，也兴得了邦国；剌得穿人心，也护得住灵魂；乱得了红尘，也静得了乾坤。

33、假如我是那棵在高原上的树，你就是那双深情凝视我的双眼；假如我是那娇艳的花朵，你就是滋养我的泥土。爱情，需要我们生死相依！

34、爱是巧遇，也是默契；爱是神秘，也是坦白；爱是沸腾，也是平静；爱是过去，也是永远；爱是爱情，更是亲情；爱与被爱，伴你前行！

35、什么是女孩子真正的强大？不是美貌，不是才华，也不是装男人。而是在失落、悲伤、打击和孤独后能够迅速宁静的心和留存的温暖。

36、真正的爱情，是表现在恋人对他的偶像采取含蓄、谦恭甚至羞涩的态度，而绝不是表现在随意流露的热情和过早的亲昵。

37、爱情是伟大的。它使得数学法则失去了平衡。两个人分担痛苦，只有半个痛苦；两个人共享幸福，却有两个幸福！

38、爱与不爱也许就是一瞬间的事。坦然面对，忘记那些山盟海誓的日子，忘记曾经的温情。行路难，不在山，不在水，在乎人情反复间！

39、生活是面包，爱情是奶酪，没有奶酪的面包一样能吃饱，就是味道不怎么好；没有爱情的生活也一样继续，就是不怎么美好。

40、真爱就像一本写满人生的小说，不经意地阅读，很有可能会错过；认真地品味，多数时候会流泪；顺其自然点就会很好。

41、何谓爱，何谓情，爱情本是一体。没有爱的情，即使两人在一起，也只在敷衍生活。光阴短暂，没有多余的时光供我们挥霍，愿你珍惜爱。

42、爱情是伟大的。它使得数学法则失去了平衡。两个人分担痛苦，只有半个痛苦；两个人共享幸福，却有两个幸福！愿你的爱情甜蜜幸福！

43、遇上你是无意，认识你是天意，想着你是情意；如果我们都有了退意，至少我们还有回忆；有一种感情叫无缘，有一种放弃叫成全；请忘记我，在我忘记你之前。

44、爱一个人，就是从TA走进视线，你的世界从此烂漫；从TA走进梦里，你就不会失眠；心中只装得下一个TA，装得满满的！

45、爱情与年龄无关，与贫富无关，与长相无关；但婚姻却不同，婚姻是要面对柴米油盐，若两个人差距太大，则很难在一起。祝你爱情甜蜜。

46、爱情不是花荫下的甜言，不是桃花源中的蜜语，不是轻绵的眼泪，更不是死硬的强迫，而是建立在共同基础上的相依。

47、爱是剧烈的化学反应，时间是催化剂，会产生两种衍生物：因爱而爱，因爱而恨。当爱演变成习惯和责任，你将收获一辈子的幸福！

48、如果你们像夫妻那样争吵，<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/pengyou/">朋友</a>那样交谈，初恋那样打情骂俏，兄妹那样保护对方，那你们便是命中注定要在一起。愿你爱情甜蜜！

49、爱是巧遇，也是默契；爱是热情，也是忠诚；爱是沸腾，也是平静；爱是过去，也是永远；爱是爱情，更是亲情；爱与被爱，伴你前行！

50、我以为我忍住泪水不再想你，我以为我可以忘记一切不再怀念，当黑夜来临，星星却不再点亮我心。当发现再也走不进你心，我终于明白你已成为我一辈子的印记。

51、爱情似深夜流星，划过长空、耀眼动人，可短暂如昙花一现。婚姻如山间溪流，顺势而下、潺潺淙淙、如陈酒历久弥香。

52、初恋像柠檬，虽酸却耐人寻味；热恋像火焰，虽热却不能自拔；失恋像伤疤，虽痛却无法释怀。所以我们要懂得呵护爱情！

53、在寂寞中绝望，在绝望中坚强！决定放弃的那一刻，我笑了，原以为可以忘记，却发现骗了自己却骗不了眼泪。

54、爱情就像一根橡皮筋，相爱时两人把它拉得紧紧的。不爱了，任何一个人先放手，留下的那一个都会被橡皮筋反弹回来狠狠击痛。

55、真爱，是用来激励的，你创造的空间有多宽，爱情的空间就有多广；真爱，是用来铺设的，你能走多远，爱情就能给你铺多远的路。

56、爱情是什么？爱情是将两个人由陌生变熟悉，有熟悉变陌生的过程。爱情是我们生活的一部分，爱情让我们学会珍惜与放手。

57、戒指好比爱情，戴在手上，也是戴在心上；伤在心上，便也伤在手上。不敢碰的，是那心里的伤；不愿摘的，是那难舍的爱。

58、一朵鲜花代表一份简单纯洁的爱情，一束鲜花代表一段狂热冲动的爱情，一团鲜花则代表一句一生一世的承诺！

59、爱情就像往盐里加糖，分开糖，盐是咸的，在一起才是甜的，搅匀了之后才发现是幸福的。爱情其实就是这么简单，愿你幸福！

60、相视一秒不一定是爱，陪伴一天不一定是爱，牵手一年不一定是爱，而包容一世，扶持一生一定是爱！错过了“要爱一生”，还有“要爱一世”，有缘相识，珍惜彼此，愿你一生一世有爱相伴！

61、爱情需要理解，因为理解可使争吵冰释前嫌；爱情需要关爱，因为关爱可使关系继往开来；爱情需要呵护，因为呵护可使对方幸福。

62、写一封情书给你，默默地谱一只情歌，编织一种情结，爱一个人，不一定会让他知道，我们的爱要厚积而薄发。真爱难得，愿你幸福！

63、缘分靠命运，感情靠经营，在甜蜜的爱情里，能牵手就别松开，能拥抱就多温暖一会，相恋值得用一生去珍惜，愿你的爱情之花永远芬芳。

64、最浪漫的事是，遭遇风雨考验后，还能与爱人牵手夕阳。经历磨难后，仍和爱人细数沧桑，两个人肩并肩，相互依伴。愿你爱情甜蜜！

65、以前我一个人，觉得很幸福。后来我认识了你，开始有了思念，开始有了牵挂，开始有了痛苦。因为我无法时时刻刻和你在一起，但我的爱，却一直存在。

66、有一种目光，直到分手，才知道是眷恋；有一种感觉，直到离别，才明白是心痛；有一种心情，直到难眠，才发现是相思。这就是爱情。

67、爱情是音乐，初恋是轻音乐，热恋是摇滚乐，结婚是通俗音乐，离婚是流行音乐。愿你谱好爱情的音乐，幸幸福福享音乐！

68、懂你的人，会用你需要的方式去爱你。不懂你的人，<u>句子大全http://Www.1juzI.coM/</u>会用他需要的方式去爱你。对于不懂你的人，他爱得吃力，你受得辛苦。

69、爱情是朵小花，从栽培那天起，要将爱心当成土壤，真心当成养料，信心当成阳光，温馨当成源泉，只有这样，爱情才经得起风霜。

70、闺蜜是一辈子的情人，虽不能时时见面，不能及时分享彼此的开心与悲伤，可如果有一天，我们再遇见，亲爱的，一切都不会变！

71、爱一个人，要挂在嘴边，让对方知道；爱一个人，要放在手里，得好好地把握；爱一个人，要放在心里，去付出真情。愿你爱情幸福！

72、得到爱最快的方式，是付出爱；失去爱最快的方式是把爱抓的太紧了。留住爱最好的方法是给爱插上翅膀，让它飞翔。

73、在爱情里，女人善变的是脸，男人善变的是心。女人用<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/youqing/">友情</a>来拒绝爱情，男人用友情来换取爱情。爱情就是我不嫌你装，你别嫌我脏。

74、不是所有的爱都坚不可摧，不是所有的感情都经得起考验。王子与灰姑娘，永远只存在与童话中，可望而不可及，很美。但不属于你和我，很多事情，只有上帝知道。

75、一段不被接受的爱情，需要的不是伤心，而是时间，一段可以用来遗忘的时间。一颗被深深伤了的心，需要的不是同情，而是明白。

76、爱情是两情相悦的手牵手，是相濡以沫的亲亲我我，是真情的心有灵犀，是相伴一生的终身伴侣，是一根红线系着我和你的情丝相聚，让爱相伴，让爱厮守，让真情常在。

77、一厢情愿叫苦念，两情相悦叫爱恋，三生定情叫誓言，四世同堂叫福缘，五福临门叫祝愿，六神无主叫思念，七上八下叫挂念，九垓八埏叫永远，愿你拥有十全十美的爱情，快乐幸福无边！

78、天空与大海相爱了，却无法牵手，它们无法让爱继续，天空哭了。泪水洒落海面，即使受到惩罚，天空也要将灵魂寄给大海。从此，海比天更蓝。

79、有情之人，天天是节；一句寒暖，一线相喧；一句叮咛，一笺相传；一份相思，一心相盼；一份爱意，一生相恋；一条短息。

80、爱情是缘，就像久旱遇到了雨天；爱情是思念，有时想着会失眠，有时梦里笑得甜；爱情是呵护，只要你用心去对待，便能天长地久。

81、你一定要等，不要失望，不要犹疑。这么大的世界，这么长的人生，总会有一个人让你想温柔的对待。
