
<strong>古代美到窒息的句子</strong>

1、昨夜小楼细雨桂堂，伞下我踮脚望，诗中徜徉，蒹葭苍苍。对饮东篱三两盏何妨轻佻，把酒问月娥可好。

2、梦里，谁的玉笛悱恻缠绵，谁的歌声悠扬婉转？袅袅清音似人间天籁，回声淌过流水，穿越高山，落在风里百遍千遍。丝丝柔情如花落满天，花瓣飘过红颜，落在枕边，化在梦里千片万片。听到忘情处，掬三分流水，拈七分春色，酿十分蜜甜。

3、未央，悠思诉不尽，空留红尘曲，若心路无涯，心海无岸，我愿低到尘埃里，一世追随你左右，而你可愿？

4、前世回眸，今生结缘，滚滚红尘，谁人可依！所谓伊人，在水一方，佳人难依，泪流千行！凭窗独倚，月洒憔颜，自顾盼，独悲伤！情丝难剪，相思难断，日日思，夜夜盼！喜鹊临枝，凭添凄凉，心无所望，泪洒裙裳！岁月如梭，怎堪蹉跎？红颜易老，怎奈流觞？若相依，莫别离！

5、借一丝秋风清逸，披一件淡雅素衣，饮一杯雨前清茶，漫步于梨花树下，任白花纷落，温文尔雅，净玉无瑕。

6、黄泉碧落去，从今分两地。是今生相伴，或来世再惜。天涯路，魂自归故里，今夜无雪不晴，无悲喜，两相对望兮风细细。春雨一夜连晓，栈外柳，陌上蒿，野渡吹箫。昔日天下今天涯，柳絮轻软，流水尽飞花。自将美酒对江天倾倒，一番洗今朝，原来堪一笑。

7、清波收潦日，华林鸣籁初。芙蓉露下落，杨柳月中疏。燕帏缃绮被，赵带流黄裾。相思阻音息，结梦感离居。

8、红泥小火炉，绿蚁新醅酒；晚来天欲雪，能饮一杯无。紫夜，我将不日远归，请在梅树下温酒相候，一定赢你。

9、洛城寂，笔残殇，舞陌尘，流沙飞，秦淮霏霏斩愁绪，蓄墨暖妆点夜央，秦时明月，移过女墙，仓央嘉措，馨摇笙歌。橱窗拂晚残月落，踏影指摇倾城殇，绚丽绮梦，溃落一地，抚摸你遗留的伤痛，眼角不知不觉潮湿了泪水。

10、小院新凉，晚来顿觉罗衫薄。不成孤酌，形影空酬酢。萧寺怜君，别绪应萧索。西风恶，夕阳吹角，一阵槐花落。

11、愁，在谁的琴曲下柔成了一个千千心结？月落乌啼，那又是唱响了谁的风霜千年？当年一笑惹痴情，注定红尘里，要与在你纠纠缠缠中走过千年。今宵的我，无由得却饮醉在了前世的那一场晓风残月里。藕花深处，杨柳岸边，烟雨楼台依旧是沧海茫茫。

12、江上此时更幽深了，偌大的江面，看不到一点儿动静。江上起了雾，薄薄的雾把死一样寂静的江笼罩着，压着。本来就寂静的江水让雾那么一盖，变的十分神秘，可怕。

13、昨夜落花飘零，而今人归何处？花落不知何处去，何处归人人不知。遥想，花姿摇曳娇百媚，痕面泪落不自知。一声嘘叹：人生几何？而又，情归何处。

14、我拼了命不负这流年，只想和你看一场雪月风花，不错过你生如夏花之姿，你倾我国城，覆我年华，做我之王，如此，便足以。

15、彼岸花，花开开彼岸，<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/chuntian/">春天</a>生长、夏天立叶、<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/qiutian/">秋天</a>开花、<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/dongtian/">冬天</a>叶退，花叶永不见。彼岸花，花叶互守护，彼此相守、彼此相知、彼此相思、彼此相爱，彼此永不见。彼岸花，花叶互因果，生生相恋、生生相错、生生轮回、生生相生、缘注定生死。

16、好风如水，明眸似月。寂寞一段风景，忆来犹馨。蓦然回首处，月影水波弄情，望心事而今何如。谈笑间，一点从容，难掩破碎心。

17、是谁在阡陌旁徘徊，是谁在古道边等待。千年的回眸，百年的孤独。寂寞谁同，孤独谁共。前世的擦肩，今生的相逢。爱在风中飞舞，情在雨中嬉戏。曾经的痴心妄想，曾经的意乱情迷，梦醒已随风。此刻：爱已无言，情已无声。泪却湿了双眼，流满心间。

18、长淮望断，风雨成泪。一点伤心，竟化作东流水。双飞燕，咫尺相随。今生情梦难尽，春色总妩媚。对苍天，无语相视，唯愿把酒换一醉。

19、你不知道我在想你，是因为你不爱我，我明明知道你不想我，却还爱你，是因为我太傻。也许有时候，逃避不是因为害怕去面对什么，而是在等待什么。

20、你温润的片言碎语，折叠成唐宋，铺衬今夜的文字。一种情缘只能遥寄梦里，而我，化成梦里的蝴蝶，在瘦长的月光中等待黎明的瞬刻，共舞。

21、沧海锁蝴蝶。是不是，蝴蝶终究飞不过沧海？还是，蝴蝶原不必飞过沧海。我破茧成蝶，不为重生磐涅，亦不必飞渡沧海，只求曾与你相遇。哪怕翅断命折，溺死在你的怀。

22、情之为伤，苦了多少人，煞了多少忆，情之为悲，冷了多少清，落了多少思，纵使飞蛾扑火却依然义无反顾，只观情，伤人伤己，却是一生无法割断，落一笔长相思，挥洒多少痴情泪，饮一杯浊酒，品了多少世间情！如你是我的莲花，那么今生让我为你守一世长情。

23、樽前拟把归期说，未语春容先惨咽，人生自是有情痴，此恨不关风与月。离歌且莫翻新阕，一曲能教肠寸结。直须看尽洛城花，始共春风容易别。

24、凝香诗意为君留，语含羞，韵含羞。万缕千丝，对月忆兰舟。青案一杯烟袅袅，捻素笔，寄芳音，念难休。

25、如果你明明知道这个故事的结局，你或者选择说出来，或者装作不知道，万不要欲言又止。有时候留给别人的伤害，选择沉默比选择坦白要痛多了。

26、浣花静淌随逝水，一场春梦别夜色晓，曾为残蝶殇行书，触目半晌轻丝雨，触笔成殇，泪随字落，跌下的月牙儿，祭奠那几年的青梅竹马，两小无猜。

27、有些事，明知是错的，也要去坚持，因为不甘心；有些人，明知是爱的，也要去放弃，因为没结局；有时候，明知没路了，却还在前行，因为习惯了。

28、人生若只如初见，何事秋风悲画扇。等闲变却故人心，却道故人心易变。骊山语罢清宵半，夜雨霖铃终不怨。何如薄幸锦衣儿，比翼连枝当日愿。有情不必终老，暗香浮动恰好，无情未必就是决绝，我只要你记着：初见时彼此的微笑。

29、她是我的！白子画我告诉你！你若敢为你门下弟子伤她一分，我便屠你满门！你若敢为天下人损她一豪！我便杀尽天下人！

30、<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/sinian/">思念</a>，是没有方向的风，吹散了岁月的痕迹。凌乱的舞步，走过漫长的四季，在温情日子里涅磐成诗。即使不能紧紧相依，也期盼有相互靠近的机会。渐行渐远的脚步，寸寸如伤的情感，在心与心疲惫的夹缝中，丈量出一种叫距离的殇。

31、钟声悠然的传来，伴着朦胧的夜色，伴着清凉的夜风，什么都可以想，什么都可以置之度外，轻轻地吸了一口气，似乎有淡淡的花香，悠远的淡淡的而又沁人心脾。

32、清风舞明月，幽梦落花间。一梦醒来，两眉间，相思尽染。只身天涯，独醉贪欢。揪心思绪无边无沿。独依窗前，任风吹，看花落，黄花树下，你是否又在轻拂玉笛，醉拔情弦？遥望千年，繁华散尽，我却痴心未改。可惜几度徘徊，走不出的，仍是那梦里花间的蜜语甜言。

33、天籁鸿音远，关灯隐愁幔，思绕青纱暮，牵落月华闲。孤骑骋辽原，瑞雪封时剑，雀嘶风语哑，重叠雾霭卷。蓑篱臂节挽，过舟载离旋，星点蓝墨褚，衍凄覆夜眠。

34、我们不一定形影不离，但一定心心相惜；不一定锦上添花，但一定雪中送炭；不一定常常联络，但一定时时牵挂！

35、醉相忘，何当缠眷；堪怜寂夜，疏影话凄凉。千年缘识，今生情惆；载不动，许多愁，欲语泪先流。在不老的夜里，串起你温润的片言碎语，折叠成唐宋，铺衬今夜的文字。一种情缘只能遥寄梦里，而我，化成梦里的蝴蝶，在瘦长的月光中等待黎明的瞬刻，共舞。

36、背立盈盈故作羞，手梅蕊打肩头。欲将离恨寻郎说，待得郎归恨却休。云澹澹，水悠悠，一声横笛锁空楼。何时共泛春溪月，断岸垂杨一叶舟。

37、不忍做繁华主，忍听繁华曲。痛苦的相思引燃了另一种独孤，颠簸几世的爱恋终将停歇在离别的画殇，唯美的离别长影，拉开了我们距离，此岸，你在河的对面，我只能隔着迷雾向你问好，你执意的步点踩在我的心里，然后离开。

38、这世上，是不是真有有那么一个人，你非她不可？那人也许无关美貌也许无关身份更也许无关能陪伴你多久。却偏是你的今生无悔。你的，天下无双。如果有，那么牵起的双手，就请不要再放下。

39、有些人，一旦遇见，便一眼万年；有些心动，一旦开始，<u>句子大全http://Www.1juzI.coM/</u>便覆水难收；有些情，一旦眷恋，便海枯石烂；有些缘分，一旦交织，便在劫难逃。

40、撑着油纸伞，独自彷徨在悠长，悠长又寂寥的雨巷，我希望逢着一个丁香一样地，结着愁怨的姑娘。她是有丁香一样的颜色，丁香一样的芬芳，丁香一样的忧愁，在雨中哀怨，哀怨又彷徨。

41、杨柳千条送马蹄，北来征雁旧南飞，客中谁与换春衣。终古闲情归落照，一春幽梦逐游丝，信回刚道别多时。

42、当寂寞染上了伤感的底色，夜色又怎忍耐着沉默，你的错，我的过，暗了明月，秋风有点瑟，怎不惹人泪落。奈何桥上的一撇，挥不去的是谁的缘孽，而我纵使心有相思之弦，几经轮回的周折，故事在叹，城外早已兵荒马乱，而此时的你，又在轻挽谁的臂弯。

43、风乍起，吹绉一池春水。闲引鸳鸯香径里，手捋红杏蕊。斗鸭阑干独倚，碧玉搔头斜坠。终日望君君不至，举头闻鹊喜。

44、过往匆匆，回眸，往事成风。曲终人散，倾听，一调离伤。一低眉，一回首，末必是一帘幽梦千年醉。而千年回眸，却不知已非昔日容颜。红尘醉，伊人为谁憔悴，容颜苍老为谁流泪？繁华落幕，物是人非，割舍不掉你的柔情！

45、一朝春去红颜老，花落人亡两不知。静水流深，沧笙踏歌；三生阴晴圆缺，一朝悲欢离合。灯火星星，人声杳杳，歌不尽乱世烽火。如花美眷，似水流年，回得了过去，回不了当初。乌云蔽月，人迹踪绝，说不出如斯寂寞！

46、既不回头，何必不忘。既然无缘，何须誓言。今日种种，似水无痕。明夕何夕，君已陌路。后来我终于知道，它并不是我的花，我只是恰好途径了它的盛放。一念花开，一念花落。这山长水远的人世，终究是要自己走下去。

47、人有两只眼睛，全是平行的，所以应当平等看人；人的两只耳朵是分在两边的，所以不可偏听一面之词；人虽只有一颗心，然而有左右两个心房，所以做事不但要为自己想，也要为别人想。

48、一场红尘恋，一份千年缘，几缕隔岸相思，隐逸了多少楼台旧梦？在水一方，愿着一身荷香，乘一叶兰舟，划过秦时明月，穿过唐风宋韵，寻你在烟波浩渺的西子湖畔！只想，为你环佩叮咚，轻敲在每个念你的夜晚；只想，为你巧笑嫣然，抹去你一生的尘埃！

49、琼浆玉露，待丞屦落，黯然伤魂，朝花夕拾，叹一地残鬓败影。独然孓立月下，形影相吊。更持青灯看花殇，一曲独奏冷月牙，满目狼籍，刹那芳华，遗失埋葬在梧桐雨下，悸动的花样年华，痴恋着你的三千青丝华发。

50、红尘有梦，岁月迷离，闲词愁赋难为情。吟断刹那芳华，徒增伤心，幽禁了衣襟沾染的情殇；红颜弹指老，散了芬芳，痴了流年；胭脂沾染灰，葬了花魂，宝剑折卷刃，断了豪情；情有千千结，化为纸鹤，寄去谁的思念？恨有幽幽殇，化为青灯，彻悟谁的菩提。

51、你是佛前的那粒佛珠，尘埃落定之时，情缘砺尽的记忆如风霜黯沉，我甘心在前世的情海里为你层层坠落，也许只为抵换与你今生的相遇。我无法因你那如莲的心事而想入非非，只想换来今生一季花开的馨香还你我前世千年的等待！

52、如花美眷，也敌不过似水流年；心若磐石，也敌不过过眼云烟。这世间有太少的相濡以沫，太多的相忘于江湖。曾经深深爱过的一些人，把朝朝暮暮当作天长地久，把缱绻一时当做深爱一世。于是承诺，于是奢望执子之手，与子偕老。

53、秋风清，秋月明。落叶聚还散，寒鸦栖复惊。相亲相见知何日，此时此夜难为情；入我相思门，知我相思苦，长相思兮长相忆，短相思兮无穷极，早知如此绊人心，何如当初莫相识。

54、人语，苏城洛夏，悲阙断肠曲，红绣添香的塌下，豆寇年华，潜移默化，痛彻心扉的落魄，随着时间褪化，本是两个人的梦幻童话，现在却变成了一个人的笑话。

55、月光透过旧窗漫洒两张脸庞，小扇轻摇夏日乐卧一张木床。夜来花沁香入户，儿童谣纯真如故。尝故一旧屋，今现几忆录。雨檐落，叶入幕。东逝水，吾嫁汝，昔人泪。

56、多少次又多少次，回忆把<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/shenghuo/">生活</a>划成一个圈，而我们在原地转了无数次，无法解脱。总是希望回到最初相识的地点，如果能够再一次选择的话，以为可以爱得更单纯。

57、当大地渐渐变得安静的时候，夜来香便从高高的墙上探出头来，散发着诱人的清香。她身旁的树哥哥也陶醉得摇摆着头上的树冠。

58、你是我隔世的温柔，枕畔的芳华，在月色里飘洒一脉馨香，温暖我一生的眷恋。一泓秋水在我眸中流转，思念落满我的眉睫。朗月下，我还是梦一样的女子，长发飘飘，霓裳翩翩，起舞弄影。而千里外，你是否在抚剑长吟，白衣胜雪，笑容清绝。

59、花红谢了谁？叶绿枯了谁？月缺冷了谁？风起散了谁？一季花开，一季凋零。一树吐绿，一地枯黄。一勾冷月，满眼相思！终究，都是前世注定的轮回，不甘心也只能任命。真的不必在意，只是力不从心。于是，一路上边走边忘，也一路频频回顾，不甘，不舍，不忍。

60、生命是一场宿命的缘，从起点到终点，从无到有，从有到无，虽注定灰飞烟灭，但是，纷繁的嚣尘，来过，爱过，痛过，便无邪地微笑了，故无悔。流年逝，芳华尽，几多惆怅，几多惘然，只因剪不断，理还断。此情此景皆如梦，心动且意动，只为追寻这不解宿命的缘。

61、一缕青烟，袅袅升起，青蜓点水，柳絮飘扬。浮生若梦，静如止水，不问情愁，只愿君一安好，前世风霜，今生幽怨。不论雨雪，只求平淡共醉，填补半世流离，话别一世痴怨。剥落满身伤痕，等待凤凰涅磐，愿萧瑟，能一纸相送，愿此生，能和衣相绻。

62、一曲琴韵瑟瑟，悲欢尘世离合。醮一抹沧桑，盈满袖暗香，将尘俗情思泯于无痕。在指间舞落一世繁华，弹尽一曲浪漫忧伤。掮一轮皓月，携一缕清风，穿越千年尘烟。寂寞纤指滑过灵魂的忧伤，多少深情未了。多少笑泪飞扬，蓦然回首，惘然一梦，倾尽一生温柔与诗意，惘然回顾中，却早已遗失了你。

63、青碑下不朽的风华，绚烂了沉沧的寂寞年，花的枯叶蝶，用残缺的翅，跃动着韶华，谁的血泪，阴埋地下，谁的佳话，乱世转换。千年之泪，夙世情缘，斩不断的无涯，竟是一个人的天下，空城缀染半城烟沙，断垣残壁下，孤魂灵暇着下一个求知的绝世神话。

64、谁能说一世情长，谁能说两心不忘；谁能说三生相伴，谁能说地老天荒；谁能说为爱永远，谁能说为情久长。谁为谁一言难尽，谁为谁两地悲伤；谁为谁三生相恋，谁为谁寸断肝肠；谁为谁心在仿徨，谁为谁痴痴守望。

65、一座山，隔不了两两相思，一天涯，断不了两两无言，我用三生把你思念，独饮那一碗梦婆汤，把自己葬于山骨间，静听那涓涓流水，那清风伴着落花飞舞！且听风吟，吟不完我一生思念，细水长流，流不完我一世情深。

66、沧海泪，巫山云，紫陌红尘的繁华沉醉中，蓦然回首，那如花的容颜，那似海的柔情，会闪耀光影无间的泛黄流年，于史卷上镌刻永恒的美丽瞬间。今夜，远去了兰舟，远去了芳草；不想柳舞，不忆花飞。云断，疏影横斜；雁过，栖息无声。此时，只想与你，共婵娟。

67、奈何桥上最后一次回眸，把对红尘的最后一丝留恋化成那苍白双颊的两行清泪。泪入孟婆汤，驻首三生石，前世今生，重重轮回浮现眼前，千世的冰封，万年的孤寂，那一刻全部回归于寂静。奈何前世的离别，奈何今生的相见，奈何来世的重逢。浮生若梦，百折千回。

68、坐在流年的菱角，用温暖的忧伤，轻诉心事。写不完的文字，抒不尽的情愁。叹流年，吟沧桑，原来落叶飘零的秋天，荼蘼的夏伤终究成为永恒的定格，看不破的永远是如烟的红尘。剪烛西窗下，轻燃一柱香。不要说永远，永远有多远？不过是弹指一瞬间而已。

69、念今生，风烟流年，执手红尘，朝朝暮暮，凝字为爱。两相依，如花眷恋，你是我独守的暖，不相负，繁华唇语缠绵。那日，长空阴晦，如我的心情。踩着碎碎的感伤，闭上眼帘，记不起你完整的笑容，千年红尘，就在这一刻泛起绵绵情愁，我的世界开始下雪。

70、弹指流年，拂歌尘散，消瘦了思念；轻触琴弦，如风之纤细，思念为谁断？绕指的情愫，一生的眷恋，在琵琶和鸣中，演绎了一场又一场岁月的留恋；情到深处，孤寂难掩，耳畔的呢喃似花落时一声轻叹；情缘诉不尽笙箫，一世寂寞谁人怜，朦胧中四下里无声蔓延；掬一泓流水，携一律清风，在花笺里染了斑白。

71、月无言人依旧，岁月在尘世转了几数轮回。语难休，观茫茫红尘、烟雨河流！我不懂，彼此之间扯不断的牵绊，如同已定格的画面，该如何纠错执行。情愫悠悠，那些一次又一次的伤痛，一次又一次的感动，回首间，也不过是一场虚梦。

72、人生如茶，静心以对。对错无辜，缘由前生。认得清，放下是聪明。看不透，一场梦无痕。不雨花犹落，无风絮自飞。应观法界性，一切惟心造。

73、瑟瑟的苍穹，绵绵的清愁，在谁的琴曲下柔成了一个千千心结？月落乌啼，那又是唱响了谁的风霜千年？当年一笑惹痴情，注定红尘里，要与在你纠纠缠缠中走过千年。今宵的我，无由得却饮醉在了前世的那一场晓风残月里。藕花深处，杨柳岸边，烟雨楼台依旧是沧海茫茫。

74、梦渡素箩幽兮见蓝妖，灵蝶葬花开兮白绢烧。掩眸映蕊落兮遇卿笑，纤指点君眉兮花钗摇。涟叶缦舞未兮纱裙飘，风过不见君兮独寂寥。

75、曾经，为谁放肆的哭泣！你是吹进我眼里的沙子，模糊了双眼，看不清天空的样子。这一场末路繁华，不倾城，不倾国，却倾我所有。你要的是什么。一生相守。还是一晌贪欢。我要的。只是简单却安稳的生活而已。爱到绝路，覆水难收。最好的幸福，是你给的在乎。

76、镜中伊人，花影对月容，皆以零散，若尘世无缘，我会想起谁？洗净铅华，修颜遮挡心扉，情如风随水，我又愿意忘记谁？红尘深锁，只缘感伊一回顾，展颜轻笑，我此生不负相思。只缘感你，展颜回顾，倾城一暖，浅笑梨涡。只想让你回眸一次，便能看见我的深情。

77、谁的容颜让谁一生怀念，如花美眷，似水流年！却道人生只如初见。前生，我焚香，却与你擦肩，错过了一世动情的流连。从此寻你，不眠！今世，屈指，沉湎，你的容颜，再次浮现，却已不是当年。恍惚间，谁拿浮生，乱了流年？

78、来时糊涂去时迷，空在人间走一回，生我之前谁是我，生我之后我是谁，不如不来亦不去，也无欢喜也无悲。

79、彼岸繁花，开一千年，落一千年，花叶不相见，情不为因果，缘注定生死，浮华苍桑，终究太多的伤。喧嚣、沉寂，终究躲不过悲凉。蝶恋天涯，迁移一季，守望一季，对影两相弃，爱不为情生，璨璨泪雨下，流年，残惜，终究太多的痛，繁花，没落，终究逃不过惆怅！

80、问君食可足，谓君衣可暖，心念不敢对君语，恐君有所牵，卿今随军往，他年何时还，念君不许，心虔一卦祷君安。

81、落花不解伊人苦，谁又怜惜伊人情。空伤悲，独愁怅，怎解此心凄凉。风吹，心冷，思念长；凝眸，望川，人断肠。同是断肠人，不知心伤几许。

82、多少红尘过客，多少过往云烟，一声离别，天涯流散。彩蝶水袖舞清风，暖玉生烟琴几何；梦里销香伊人梦，晓月初升照旧人；秦淮河畔鸳鸯醉，天上宫阙桂花飞。醉眼，泪点伊人颜。心字犹缺，情缘搁浅，一生离散，我却始终落不下那一笔，终是把思念留在那似水年间。

83、醉听素琴，浅笑诗吟，凄寒半世留殇铭。往事霏微，来生青脆，红尘一恋心泣泪。几度徘徊望乡边，思玉颜，梦回如前。谁不愿，刹那永恒，记忆留痕？谁又肯，相别伊人，惜昔回轮清霜喧阗，易碎誓言，忘川漪涟，心丝婵媛，奈何残垣，情逝千年，依稀回旋，红尘旧缘。

84、那一天，你为天涯，我为海角，两两相望，不能相依的绝望；那一世，你为明月，我为清泉，形影相错，不能交织的缘错；那一生，你在清水河畔，我在奈何桥旁；你深深的呼唤，我浓浓的情深。三生华发，一生牵挂，我们终究不是童话，与你，只是我倾情一生错过的漫画。

85、宣纸染墨，翰林词库，挽幛那锦绸罗缎，绻帘幽梦，抒一纸相思墨香，翰墨流连。氤氲汉赋元曲，一曲离别，沾染唐诗宁词，瑾年流失，谱写一曲艳丽离殇，安枕流离伤痛，沉睡在那一世，黯然伤魂，凄惨成声。遥指嫣然落花，雨化蝶，风烟残梦，独晓一卷梵经下。

86、如果红颜有梦，那么君子可解；如果君子有语，那么红颜可听；所有繁华落尽，想必到头来都成烟雨，随花谢，随月弯，霜寒露重，咫尺天涯，我寂寞如烟，你独坐如莲，晚风透过窗棂悄悄渗入，留一阵冰清澈骨的痛，裹一身素素淡淡的忧，何时你才能读懂那一双多情的眼眸。

87、一阙蝴蝶，唱尽坚强与落寞。蝴蝶飞不过沧海没有谁忍心责怪，给我一刹那对你宠爱，给我一辈子送你离开。原来，流年终究不堪细数，开到荼蘼即花事了。原来，蝴蝶，终究飞不过沧海。像你我的爱。

88、如果可以，可以陪你千年不老，千年只想眷顾你倾城一笑；如果愿意，愿意陪你永世不离，永世只愿留恋你青丝白衣。你的容颜在我心中如莲花的开落，残阳徽墨，细语微澜，几首仰天，一瞬间开遍漫天的烟火。你是否还端坐在一里的长亭，芊芊玉指，卷着和风的温润，画青天一角，起湄水之滨。

89、那年，那月，那时光，已悄然流逝。那情，那爱，那相思，已婉转千年。那山，那水，那琴声，已逐渐清晰。那河，那岸，那两边，已疮痍满目。我岸边伫立的身影，依旧挺拔。琴声婉转。那又是谁，弹奏的一曲绝响，将我万丈红尘埋葬！

90、红尘中我们都是过客，我为你心醉？谁为我心碎？茫茫人海，我为谁停留？谁为我守候？镜花水月的风景又能珍藏多久？红尘一笑，有多少人终其一生，都没找到自己的真爱，又有多少人在寻找中迷失了自己。夕阳下对着残花泪，让一世情缘在枯老的眼角化作。
