
<strong>对爱情的祝福语</strong>

1、原本阴雨绵绵，忽然阳光初现；原本平静无波，忽然风急浪涌；原本生活苍白，忽然充满色彩。一切，都是因为你的出现，让我的世界瞬间充满活力和精彩！

2、思念是一阵风，来无影去无踪，思念是一根针，伤得人痛得深，思念是一枚叶，落得轻护得真；亲爱的，思念是一个梦，梦得你，记得我！

3、与云相随，是风的幸福；与树相依，是叶的幸福；与花相恋，是蝶的幸福；与天相望，是地的幸福；与你相守，是我一生最大的幸福！

4、爱情是音乐：初恋是轻音乐，热恋是摇滚乐，结婚是通俗音乐，离婚是流行音乐。

5、对你，我已经无条件投降了。情人节就要到了，你就签下爱情合约吧！不然没人要我了！我已准备好将权利减半、义务倍增，100％全情投入爱你一辈子了！

6、有一缕阳光，为你照亮；有一颗明星，为你闪烁；有一片云彩，为你飘荡；有一朵鲜花，为你开放；有一眼清泉，为你流淌；有一份爱情，为你奉献。

7、怎么会迷上你我在问自己，我什么都能放弃居然今天难离去，也许你不曾想到我的心会疼，如果这是梦，我愿长醉不愿醒。

8、左手刻着我，右手写着你，心中充满爱，当我们掌心相对，心心相印时，所有的人都会看到——我爱你。

9、爱情本身就是一本书，翻过无数遍却不知其深意何在，也许归功于不用心，也许归纳出了真谛，人或人，仅仅只是人与人而已，相爱，总在一种微妙的时间和空间阶段画出不同弧线。

10、你是天上的凤凰，地上有只饿狼；你是空中的天鹅，水中有只蛤蟆；你在天上飞，有人在下面追。哎，别飞了，挺累的，答应他吧，现在这个社会，这么痴心的不多了！

11、生活百无聊赖，年龄增长太快；豆蔻年华不在，工作让人无奈；仪表真的很帅，不能不谈恋爱；环境如此之好，快去拍拖恋爱！

12、不要再争论怎样是幸福的人生，不要再在乎什么是完美的未来，不要让自己困在没有甜蜜回忆的孤独空城，勇敢去爱吧，把握最美的现在！

13、不见你娇美的姿容已经一个星期了，真如七年一样。在这七天里，你的倩影无时不刻在我心海浮现！

14、<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/chuntian/">春天</a>的百合，给你一生的灿烂；夏日的海滩，给你一生的浪漫；秋日的兰天，给你一生的梦幻；冬日的暖阳，给你一生的璀灿；祝你快乐到永远！

15、思念登陆，时间起飞，穿越云朵，望川晴朗，等待降落，你的心田，是否安全，由你掌握，下雨阴天，我不报警，勇敢执着，只为倾城。

16、有一种眼神叫满心欢喜，有一种思慕叫魂不守舍，有一种情愫叫缘定今生，有一种相爱叫生死不渝！，我爱你，爱你宠你我愿意，甜甜蜜蜜好夫妻！

17、我的情人节里没有情人，只有我的老婆，她是我的最爱，今天是，明天是，直到我死去我的心中也只有她！真的爱你！

18、你灵气，我傻气；你秀气，我土气；你香气，我酒气；你生气，我受气。一切只为你满意。

19、短暂的相见是我们今生之缘，长长的思念能不能穿越万水千山？夜夜有你在梦中出现，缘聚缘散、远方的你时刻在我心间！

20、人生的感情有两种境界，一种，是痛而不言；另一种，是笑而不语。其实很多时候，当我们不经意知道一些事后，尽管表面装得无所谓，用微笑去掩饰，但其实心里比什么都疼。

21、天上虽然下着雨却淋不灭我对你的如火的热情，冰冷的空气衬托着我对你的痴迷。风雨走过了，我们依然在一起！我会努力做个你满意的人，陪你到天长地久！

22、一不小心撞见你，是我安排的；不知不觉喜欢你，不是我故意的；一心一意爱上你，是我真心的；全心全意对待你，是我乐意的；可一生有你是我最最想要的！

23、我是一片云，痴心寄明月。爱意绵延久，情怀赋诗书。你心亦如我，相思不可断。日日长相守，岁岁长相伴，两心望如一，白首不相离。

24、我曾经一遍遍地提醒自己不要爱上你，可是当离开你之后，才发现你的名字早已填满了我的记忆。我深知，能够如此地牵念你，将是我一生中心尖上的疼痛和心底里的福气。

25、天苍苍路漫漫，工作生活别太忙；春意浓春光灿，享受自然心舒畅；甜蜜蜜喜洋洋，互敬互爱美名扬；爱相随爱常在，幸福爱情久又长！

26、自从有了优乐美，你就成了奶茶，但是从今天起，谁再说你是优乐美，我就跟谁急，没错，你优秀，你乐活，你美丽，但不能别人说，因为，你是我的——优乐美。

27、一份执着，两颗真心，拌三份糊涂，四分怜惜，加五钱眼泪，六两柔情，配浪漫七杯，用八分爱火，九经考验，煲成十全十美正果。

28、透明玻璃的记忆，是你留给我最深刻的信息。对你的依恋，慢慢演变成生存必须的氧气。我所有的快乐都因为有你的香甜气息：我的蛋糕！

29、我的想念无时不刻的陪伴在你的身旁，虽然我们相隔两地，但是彼此的心贴的很近！虽然我们都深爱着彼此，但是我不希望距离改变什么！喜欢你，平平淡淡且简简单单！爱你，永生不变！

30、老公，老公，老是工作老为公。美酒多少杯手中，也要回家放轻松！应酬好歹随意弄，老婆想你分分钟！

31、爱的玫瑰充满街头，情人的笑脸荡漾在每个角落，莫名喜欢这个原本属于西方的节日，亲爱的，在这样的日子里让我们成为恋人好吗？

32、风声在耳边不断地呼啸而过，心中已想念了你千百遍。所有所有的情绪就让夜来承受吧！

33、真正的浪漫与金钱无关，真正的浪漫是牵着爱人的手，风风雨雨一起走，不管经历怎样的磨难与困苦，都相互守候到白头。愿你幸福！

34、一样的眼睛有不一样的看法。一样的耳朵有不一样的听法。一样的嘴巴有不一样的说法。一样的心有不一样的想法。是不是因为这样，一样的人生才有不一样的哀愁。

35、累了要知道休息，饿了要好好慰劳自己，渴了要多喝开水，想谁了就给谁发个信息，为了让你有借口给我回个信息，我把短信发给你，至于你信不信，反正我是信了。

36、岁月无情人有情，对你思念没有停。虽然不能天天见，分分秒秒把你念。发个信息同你聊、拾起这座相里思桥，不能天天见到你。只好说声我想你，天天想你。

37、单身是春天的种子，充满希望；单身是夏天的烈日，热情辉煌；单身是<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/qiutian/">秋天</a>的落叶，自由自在；单身是<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/dongtian/">冬天</a>的雪花，浪漫无限。遇到你后，我愿告别单身。

38、如果我们生活的全部目的仅在于我们个人的幸福，而我们个人幸福仅仅在于一个爱情，那么生活就会变成一片遍布荒茔枯冢和破碎心灵的真正阴暗的荒原，变成一座可怕的地狱。

39、有一种爱，不需要表白，一张信用卡就可以替代；有一种爱，不需要言语，一块望夫石就可以比喻；有一种爱，不需要解释，一条短信息就可以诠释！

40、我俩的缘份，是上天安排的最美际遇，是心有灵犀的绝版演绎，是相见恨晚的一种心情，是深深的牵挂和浓浓的想念！爱你！

41、傍晚，天蓝色被调得很稠的时候，新月精致地悬在天边。我在玻璃上呵着哈气，用指尖画出你的眸子，却画不出想你的样子。

42、我的爱，在你眼里，是否只是飘渺的小风景？距离遥远，辨析不清？我要加大我追求的引擎，拜托苦恋的引力，抢夺幸福的甜蜜回应！

43、你来自云南元谋，我来自北京周口，让我牵起你毛绒绒的手！爱情！让我们直立行走！

44、有情之人，天天是节。一句寒暖，一线相喧；一句叮咛，一笺相传；一份相思，一心相盼；一份爱意，一生相恋。

45、你还在犹豫，她却毅然离开；你仍在执着，她已洒脱事外；也许你还在挽留，也许你仍在弥补，事实是你不够理智，至少她比你懂得放彼此离开才是这份感情的归宿，至少她明白或许放手比勉强更幸福。

46、不要抱怨上帝，至少你还拥有我，虽然我渺小不值一提，但我对你的爱却伟大不停息。我的爱，盛开在这个秋季，将伴随你，温暖你，呵护你，请你珍惜！

47、今是西风情人节，真心短信发一条；字字句句感情深，妹时刻在哥心头；亲爱的，我爱你一生一世，情人节快乐！

48、真情没有真理，幸福不靠幸运，爱你不用问你，想你从不求你，祝福时刻记起，思念从不远离，笑脸藏在心里，温馨飘在语句里，一生和你相知，分离没有距离，祝福一到，幸福飞到你心底。

49、爱情，有时候，任何的物质、任何的承诺、任何的给予，都比不上往昔的点点滴滴记忆来得让人感动。不经意间流露，完完整整的心，更让人爱的深刻。

50、不用多做解释，回首已然太迟，爱已随风而逝，放开你，我不做游离的旗子；听惯滥调陈词，疲倦伤心往事，成为寂寞影子，离开你，我要过自己的日子。

51、盼爱寻爱追逐爱，感爱释爱享受爱，甜爱蜜爱真心爱，纯爱净爱水晶爱，深爱重爱用力爱，尊爱敬爱幸福爱；还等什么？打开你的心，拉拉你的筋，迈开你的腿，去寻找爱的人！

52、青涩的青春，成长的旅程，执着的爱情，丰富的人生，回忆曾经离去的背影，没有留下太多的刻骨铭心，只有在获得真正的幸福后，才会明白放弃也是一种财富，它让你更懂爱情，更加成熟，更会珍惜。

53、如果爱上你是一种错的话，我宁愿永远的错下去。曾经笑过，为你给你的点点欢乐；曾经哭过，为你不经意间的冷落。

54、我很想对你说，在我心中你是我的全部，我不祈求你以同样多的爱对我，只想有你的安慰和理解。

55、我想每天送你一束玫瑰，但我没有钱；我也想每天都送你巧克力，又怕你长多了肉来打我，所以我只能从今天开始每天都给你发短信来表达我对你的爱。

56、这个世界上有三个重要的日子，有你的那天，冥冥中拨动心弦；有我的那天，欢快中不再孤单；“我”和“你”成为“我们”的那一天，从此幸福快乐到永远。

57、和一个穷小子玩笑，高兴一阵子；和一个穷小子成家，辛苦一辈子。你的选择没有错，我欠你的太多，以后我一定好好努力，给你美好生活！

58、激情是一种希望。这种希望可能变成失望。激情同时意味着痛苦和过渡。希望破灭时，激情便终止了。

59、男人就要对自己狠一点，冷热我能撑住，苦痛我能挺住，场面我可以hold住，但是现在就是对自己再狠，我也不能瞒你啊，我必须说出来，我爱你。

60、当一个人不爱你要离开你时，你要问自己还爱不爱他，千万别为了可怜的自尊而不肯离开，要知道他<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/shiqu6/">失去</a>的是一个爱他的人，而你失去的是并不爱自己的人，爱他就应该让他快乐。

61、太阳早早的落山了，为的是回家给<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/yueliang/">月亮</a>光环；小鸟早早的回巢了，为的是回家给山林喧嚣；而我的心啊，也早早的回家了，为的是和你早些在梦里相见！

62、曾经的陌生不代表永恒，不经意之间，某种感觉的默契延续了你我的友情，寂寞旅途中，每天能收到你殷切的关怀和诚心的祝福，我感恩：红尘中有你同行。

63、我们不适合再做情侣了，我已经厌烦了每天跑这么远的路去看你，我已经厌烦了晚上还不辞辛苦的送你回家……我要你做我的老婆，这样我们就可以天天再一起了。

64、岁月就像一个“神偷”偷走了靓丽的容颜，偷走了激情的青春；偷走了久违的浪漫；偷走了初恋的甜蜜；偷走了懵懂的憧憬；偷走了一切的一切除了咱俩的爱！

65、爱你白天和黑夜，爱你刮风和下雨，爱你开始到最后，爱你身体及灵魂。无论蜜语有多甜，不管表情多夸张，举起双手向苍天，发誓爱你到天涯！多想听你说一句：誓爱我！

66、相知是天意，相识是人意，相加便是友谊，有情便有意，我们能聚在一起，因为心有灵犀。

67、我有牛的倔脾气，一旦恋上难舍弃；我有狗的死心塌地，总是默默对你呵护；我有虎的斗志豪情，势要给你幸福如意。我想与你携手，一辈子不离不弃！

68、有一种人天生就是为你准备的，为你生为你死，为你相爱一辈子！你就是为我准备的，我就是为你准备的。好了，你准备好了吗，咱俩相爱吧！

69、真正的爱情，不是付出全部，而是让自己成为更好的人。找个让你开心一辈子的人，才是爱情的目标。最好的，往往就是在你身边最久的。所以选爱人不需要太多标准，只要三样：不骗你，不伤害你，和陪着你。

70、春夏秋冬四季会轮转，日升日落时光会变迁，唯有一颗真心永不变；距离遥远不是问题，爱你的心一直在等你。亲爱的，我想你！

71、我会带上抽水泵抽干西湖水，会带上炸药推倒长城，把我家后院的池塘命名沧海，把我家的菜地叫桑田，为了避免这样的惨剧发生，请你接受我对你的爱吧。

72、每当我思绪清醒，我只觉得自己是守船的梢公，在晚风中等待着你。我只想说，有你的日子，都是浪漫的日子。因为你是浪漫之源泉，我生命的原动力！

73、两个人在一起，最重要的感觉就是舒服。即使默默不语，也是一种默契；纵然两两相望，也是一种欣喜。距离，让思念生出美丽；懂得，让心灵有了皈依。人生最幸福的事，就是有一个你暖暖的住在心底。

74、大风无情，人有情。大雨无情，人有情。大雪无情，人有情。我对你的情，永远都不会变，相信我，爱你到永远！

75、爱，似温暖的清泉，洗涤内心的伤感；爱，似幸福的光线，灿烂醉人的笑脸；爱，释放在每个瞬间；爱，给你幸福的伊甸园。爱你一生情不变，幸福似蜜甜！

76、你在我视线完美定格的画面，是我寄给想念的明信片，<u>句子大全http://Www.1juzI.coM/</u>阅读时你幸福的侧脸，是我一生信仰的誓言，听着时间安排的语言，我把想念又练习了一遍。

77、不是因为寂寞才想你，而是因为想你才寂寞。孤独的感觉之所以如此之重，只是因为想你想得太深。

78、开朗和优雅牵手，种下快乐的常青树；善良和忠诚结缘，耕耘平安的一方土；我们的相爱相知，描绘一幅幸福图。520我爱你，我的宝贝啊，你会一直藏在我心里，暖着，爱着。

79、爱一个人就是在拨通电话时，忽然不知道说什么好，原来只是想听听熟悉的声音，但真正想听的是心底的一根弦！

80、泗水流，汴水流，流不尽点点思念在心头；往事空悠悠，随风独漂流，相识是缘起，只恨相见太匆匆；七七空忆长生殿，夜半私语紫枫浓，相守相知伴一生。

81、雪花乱飞的季节，我们也曾陷入迷茫的困惑，感到孤独和凄凉，但我们毕竟走了过来。

82、对于爱，时间是一把无私的尺子，证明爱的是时间，毁灭爱的也是时间。

83、爱上你是我今生最大的幸福，想你是我最甜蜜的痛苦，和你在一起是我的骄傲，没有你的我就像一只迷失了航线的船。

84、相识是缘起，相知是缘续，相守是缘定。是缘使我们走到了一起，希望我们能一直走下去从缘起走到缘续从缘续走到缘定。

85、可能我给不了你世界上最好的一切，可是我一定会把我最好的一切给你，愿因只有三个字：我爱你！永远永远！

86、爱上你我无比的幸福但也无比的痛苦，和你在一起我就像拥有了整个世界，可是我不敢去想一旦失去你我还会拥有什么。

87、思念中我一千次一万次地问鸿雁问明月问春风，愿鸿雁将我的眷恋捎给你；愿明月将我的问候带给你；愿春风将我的关切送给你！

88、一合一分话别甚苦，一喜一泣黯然神伤，一拥一吻残留余温，一笑一哭此情长流。我们心同相知，天涯海角共此时，明月似我心，此情久久！

89、不害相思，幸福就没有你的份。把爱情赶出了生活，你就赶出了欢乐。一帆风顺的爱情，其实寡味。

90、爱一个人就是在拨通电话时，忽然不知道说什么好，原来只是想听听熟悉的声音，但真正想听的是心底的一根弦。

91、最好的感情，找一个能够聊得来的伴。各种话题，永远说不完；重复的语言，也不觉得厌倦。陪伴，是两情相悦的一种习惯；懂得，是两心互通的一种眷恋。亲爱的，只愿今生与你相伴，从激情到平淡，幸福永远！
