
<strong>送给情人的生日短信</strong>

1、亲爱的：晚上好！夜晚祝你生日快乐！愿你我的爱如月光一样清丽温柔、纯洁无比！我把自己的一生作为礼物送给你，愿永远相伴，共度阳光与风雨！我爱你！

2、夜里等待着你生日的来临，当钟声敲响的一瞬间我将与你共享属于你的一天，我的心与你同在。

3、手机铃响起的时候，请接受我真诚的祝福。这是属于我们的热线，无论是生日还是每个时刻，两颗心都将在这里得到充分的表达：亲爱的，生日快乐！

4、虽然时光飞逝，但对你的爱未曾消减；虽然季节变换，但你依旧是我的永远。亲爱的老婆生日快乐，感谢你默默无悔的付出，愿我永远的爱能换得你永远的笑。

5、感谢上苍在今天给了我一个特别的礼物，那就是你。长长的人生旅程，有你相伴是我一生的幸福。祝你生日快乐！

6、今天是你的生日，一个我永远忘不掉的日子。愿上帝保佑你一生平平安安、健健康康、幸福快乐！我的老婆。

7、点一支红烛，盈满我们的杯，什么都不必说，只藉摇曳的烛光和，深红的酒浆，默默地辉映着柔曼的喜悦，生日快乐！

8、生日的烛火燃起，心也被点燃，这一刻深情似海。就这样紧紧相握，任缤纷的花雨，任纷扬的祝福落满你，就这样让真的好梦永恒，任地老，任天荒。

9、山长水远，挡不住祝福的短信，几句话语，难抒我心中思念。让思念的快乐，永远紧抱着我们吧！

10、把我所有的爱送给你，用我所有的情关心你！亲爱的，愿你在生日这天里，快乐幸福！一天都有好心情，晚上有好梦！

11、你是世界上最幸福的人，有一个深爱你的人守护着你，在你生日的今天不能陪在你身边不能给你温暖，只知道生命中的每一天都在为你祝福亲爱的，生日快乐！

12、我对你的爱与日俱增，你是我在这个世界上最钟爱的人，祝你生日快乐，天天快乐！

13、日月轮转永不断，情若真挚长相伴，不论你身在天涯海角，我将永远记住这一天。祝你生辰快乐！

14、祝我的爱人生日快乐，时光飞逝，但我对你的爱却更醇厚。在这特殊的日子里，我想告诉你，你的爱使我的生命变得完整。

15、亲爱的，今天是你的生日。在这个特别的日子里，我衷心地祝福你：生日快乐！天天开心！

16、也许你并不是为我而生，但我却有幸与你相伴，或许是前世修来的福份吧，我会好好珍惜！愿我有生之年，年年为你点燃生日的烛焰！

17、飞花传真情，纤云送好运，挽一缕经过的风，把深深的祝福裹中其中，送到你身边，消你烦恼，添你微笑。快乐若是长久时，又岂在年年今朝。

18、生日快乐，快开可乐。吃你蛋糕，送你啥呢？买件礼物，感觉太贵。送朵鲜花，花钱更多。免费KISS，意下如何？亲爱的，祝你生日快乐！

19、老公给老婆过生日，点燃生日蜡烛，叫老婆许愿，老婆双手合十，对着蛋糕说：万能的主啊！请把红太郎的平底锅赐予我吧！

20、生命和爱是人类最高的意义。在试着把握生命的同时，你是否找到了你的爱？生日快乐！

21、苹果送与你，愿你时刻能平安；橙子送与你，愿你生活能红火；短信发给你，愿你生日能快乐，我的要求很简单，就是希望你能平安快乐！

22、也许你并不是为我而生，可我却有幸与你相伴。愿我在有生之年，年年为你点燃生日的烛焰。

23、老公，你是世界上最幸福的男人！有一个爱你的老婆守着对你一生一世的承诺，每一年的今天陪你一起走过！亲爱的，生日快乐！

24、在宁静的夜晚，点着淡淡的烛光，听着轻轻的音乐，品着浓浓的葡萄酒，让我陪伴你渡过一天难忘的生日！

25、祝你生日快乐，你的善良使这个世界变得更加美好，愿这完全属于你的一天带给你快乐，愿未来的日子锦上添花！

26、今天是你，我特意为你举行了一次聚会，健康、幸福、平安、吉祥、财运、福气都到了，而快乐一直在陪你，你就带着快乐赶快来吧！一切都在等你属于你。

27、亲爱的今天是你40岁的生日，伟大的老婆我祝福你生日快乐，祝愿你能一辈子给你最爱的老婆我做牛做马。

28、你的出生给这个世界带来了欢笑，你的出生给这个世界带来了祥和，你的出生给这个世界带来了幸福，为了这个世界的美好，你的生日一定要快快乐乐的哟。

29、点燃生日的烛光，点燃幸福的希望；品尝生日的蛋糕，品尝快乐的味道；接受生日的祝福，接受祝愿的美好，愿快乐永久将你围绕，幸福的滋味你最知道。祝生日快乐！

30、明天是你的生日，我的爱人，感谢你的辛苦劳碌，感谢你给予我的关心、理解和支持。给我全部的爱！

31、特别的爱，给特别的你，愿我的祝福像阳光那样缠绕着你，真诚地祝愿健康和快乐永远伴随你，生日快乐！

32、宝贝，生日快乐！和你在一起的感觉真的让我觉得很幸福很快乐，虽然有的时候你很调皮但却很可爱呀，我也知道你很在乎我也很心疼我，虽然你不说。

33、在我的最亲爱的人生日之时，我托明月、星辰、阳光以及世界上有生气的万事万物，将我爱的祝福带到你身边，祝我的爱人生日快乐，永远健康、快乐！

34、我为你收集了大自然所有的美，放在你生日的烛台上。将能说的话都藏在花蕾里，让它成为待放的秘密。

35、老公今天是你的生日，感谢你的辛苦劳碌，感谢你给予我的关心、理解和支持。给你我全部的爱！祝你生日快乐。

36、在这个特别的日子里，我没有别的话，只想你知道，每年今天，你都会收到我的祝福，感到我的爱，永远的爱！

37、今天有了你世界更精彩，今天有了你星空更灿烂，今天因为你人间更温暖，今天因为你我觉更幸福！

38、我的爱，每一个诗人都爱美，你的美更令诗人神飞心醉。但是美是变动的呀，我爱你永远无涯岸。老公，生日快乐！

39、你生日快乐，你的善良使这个世界变得更加美好，愿这完全属于你的一天带给你快乐，愿未来的日子锦上添花！

40、天天都在你身边，不用苦苦地想你，也不必酸酸地恋你，只需甜甜地爱着你！我的宝贝，生日快乐！

41、亲爱的：下午好！傍晚祝你生日快乐！愿你我的爱如晚霞一样绚丽多姿、美丽无比！感谢你给予我的爱与关怀，我将永远的珍藏在心间！我爱你！

42、涂上一层奶油在幸福的时候芳香，镶嵌一颗草莓在晶莹的地方发光，戴上这枚戒指在许诺的时刻成真<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/mengxiang/">梦想</a>，亲爱的，祝你生日快乐。

43、在宁静的夜晚，点着暗淡的烛光，听着轻轻的音，乐品着浓浓的葡萄酒，让我陪伴你渡过一天难忘的生日。

44、两片绿叶，饱含着它同根生的情谊；一句贺词，浓缩了我对你的祝福。愿快乐拥抱你，在这属于你的特别的一天，亲爱的生日快乐！

45、好女人简简单单，好情谊清清爽爽，好缘分地久天长。祝你美丽压群芳，善良传四方，温柔力无挡，青春一百年，生日快乐。

46、老婆，今天是你的生日，当你打开手机的第一瞬间，我送给你今天的第一个祝福，生日快乐！

47、山动的短信是我跳动的心，跳跃的字符是我热情的爱！欢快的消息音？当然就是我对你的赞美了！

48、用意想不到的甜蜜编织幸福的花篮送你，像花儿一样绽开在你生日聚会里，于是甜蜜遍布你房间的每个角落里，愿你拥有最美好<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/youyi/">友谊</a>，只因有我祝福你。生日快乐哟！

49、天上的星星不管有多少，其中最亮的是我的眼睛，我会为你照亮前路。生日的祝福无论得到多少，希望我的第一个送到：亲爱的，祝生日快乐！

50、生日快乐，亲爱的，在今天我想告诉你我的心情，你的美丽改变了我对世界的审美，你的快乐改变了我的世界的认识，你的笑声改变了我疲惫的心灵。

51、每年的今天，都是我最牵挂你的日子。愿我的祝福，如一缕灿烂的阳光，在你的眼里流淌，生日快乐！

52、平凡的我，温柔的你，组成了家的希冀；如水的日子，淡淡的生活，成就了爱的物语；彼此宽容，爱也情深，共同谱写爱的传奇！祝生日快乐！

53、今天是你的生日，一个我永远忘不掉的日子。愿上帝保佑你一生平平安安、健健康康、幸福快乐，我的爱人。

54、亲爱的：在这特别的日子，我只能用心去默默地想你、爱你。只想告诉你：永远深爱着你，你的一切都在牵动着我！

55、如果流星真的有求必应，我愿意守候在星空下等待，等待它的到临，然后许下心愿，愿你开心每一天。亲爱的生日快乐，只要你开心我就是幸福的。

56、正如玫瑰逗人喜爱，愿你的生日带给你愉快，因为你是最可爱的妹妹，愿你生日焕发光彩，伴随着喜悦和欢笑，从天明到日落。

57、我没有五彩的鲜花，没有浪漫的诗句，没有贵重的礼物，没有兴奋的惊喜，只有轻轻的祝福，祝你生日快乐！

58、你是我读不倦的书卷，你是我看不够的风景！亲爱的，在你生日到来之际，送上我最最贴心的祝福，有我在的日子，你永远不会伤心难过！生日快乐！

59、亲爱的，我真的好爱好爱你！在你快乐的时候我愿意与你分享，在你难过的时候我愿意和你一起分担！生日快乐！

60、甜蜜的爱情里，留下了美好的回忆；幸福的生活里，注入了平凡的点滴。亲爱的，祝你生日快乐，我要陪你度过以后的每一个生日！

61、老公，你是世界上最幸福的男人！有一个爱你的老婆守着对你一生一世的承诺，每一年的生日我都会陪你一起度过！亲爱的，生日快乐！

62、年年有今日，于我非寻常，宝贝生辰日，如何敢忘记，短信打头阵，聊表我心意，惊喜接连在，只为你开心，祝愿我的宝贝美丽时时刻刻。

63、祝愿你，在这特别的日子里，幸福平安，心情美丽；祝愿你，在这美好的日子里，爱情甜蜜，事事如意；祝愿你，在这特别的日子里，一切顺利。生日快乐！

64、因为你的降临这一天成了一个美丽的日子，从此世界便多了一抹诱人的色彩。生日的烛光中摇曳一季繁花，每一支都是我的祝愿：生日快乐！

65、年年有今日，于我非寻常，宝贝生辰日，如何敢忘记，短信打头阵，聊表我心意，惊喜接连在，只为你开心，预先祝愿我宝贝美丽时时时刻，魅力不可挡！

66、你，提一盏灯，站在微光的清晨，推开快乐城堡的大门，粉红的礼炮缤纷，金色的礼物纷呈，只听见上帝说，要你的生日幸福永恒！

67、我想你的时候最缠绵，无论我们相距多远，前面的路有多坎坷，只想说：你是我今生最大的幸福。祝你生日快乐。

68、你的开心我知道，我的烦恼你知道。你的愿望我知道，我的感动你知道。你的生日我知道，我的祝福你收到。让友谊为快乐开道，幸福平安将你围绕！

69、青春的树，越长越葱茏；生命的花，越开越艳丽，在你生日的这一天，请接受我对你深深的祝福：愿你充满绿色的畅想，金色的梦想，生日开心快乐！

70、盈盈今日天如水，恋恋当年水似天。情缘驻我心，相思比梦长。祝福我最爱的你生日快乐！生命中的每一天永远青春靓丽！

71、祝你生日快乐！你的才干使这个世界变得更加美好，愿这完全属于你的一天带给你快乐，愿未来的日子锦上添花！

72、遇见你，我的审美变的迟钝；牵手你，寂寞不再跟我约会；拥抱你，寒冷不再对我暧昧；亲吻你，幸福开始向我示爱。宝贝有你生活才美。生日快乐我的亲亲。

73、祝我的爱人生日快乐，时光飞逝，但我对你的爱却更醇厚。在这特殊的日子里，我想告诉你，你的爱使我的生命变得完整。老公，生日快乐！

74、生日那天收到你的意外之礼真让我欣喜万分，你记得我真让人暖心，我打心眼里感激你的一片心意。

75、亲吻你时间的珍藏，有一个微笑感动，<u>句子大全http://Www.1juzI.coM/</u>亲吻你时间的策划，有一个目标努力，亲吻你时间的瞬间，有一句问候送出，亲爱的，生日快乐。

76、你是世界上最幸福的女人！有一个爱你的老公守着对你一生一世的承诺，每一年的今天陪你一起走过！亲爱的，生日快乐！

77、今天是你生日，我从来也没有忘记在这特别的日子里祝你生日快乐青春常驻，越来越靓。

78、你是我心中的信仰，你是我天空的繁星，你是我思绪的灵感，你是我生命的图腾，你是我<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/chuntian/">春天</a>的祈祷，你是我<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/dongtian/">冬天</a>的珍藏，亲爱的，生日快乐。

79、天天都在你身边，不用苦苦地想你，也不必酸酸地恋你，只需甜甜地爱着你！亲爱的，生日快乐！

80、亲爱的老公，我希望每天看到你的笑容，不要再背负太大的压力；我希望能够陪你到牙齿掉光，不管前面多少风雨，我们都能在一起。老公生日快乐，我爱你！

81、你是世界上最幸福的女人，有一个英俊潇洒、幽默风趣的并且十分爱你的老公守着对你一生一世的承诺和每一年的今天陪你一起走过，老婆，生日快乐！

82、正如玫瑰逗人喜爱，愿你的生日带给你愉快，因为你是最可爱的我的最爱，愿你生日焕发光彩，伴随着喜悦和欢笑，从天明到日落。

83、我把祝福绑在流星上，所以她拼命的滑向大地，只为找到你：我把祝福放在白云上，所以她天天在空着望着你；我把祝福洒满大地，在你生日的这一天，走到哪里都逃不离。

84、你：十分热情，九分独立，八分智慧，七分灵气，六分浪漫，五个工作日，四个好友，三分慵懒，两个爱你的人和一个你爱的人！祝完美的你生日快乐！

85、时光永远不会改变我对你深沉的爱恋，时间的流逝只会使它愈加深厚，祝你生日快乐，我的爱人！

86、身边的风景因为你的存在而倍显美丽，前面的遥途因为你的陪伴而精彩四溢，生命中因为你的爱我不再孤寂，今天是你的生日，祝亲爱的你快乐开心！

87、老婆，生日快乐。生命中的每一天都在为你祝福，因为我生活中的时时刻刻都在想你！

88、一年一次祝福，一年一度生日，此时此刻，愿你心里溢满快乐，手里拿满礼物！对你深情地说出：宝贝，生日快乐！愿此时成为你最美丽的回忆！

89、今天是你的生日，当你打开手机的第一瞬间，我送给你今天的第一个祝福：老婆，生日快乐，心想事成！

90、在你生日之际，用我生命中最美丽的点滴凝集成晶莹露珠滋润你心田的花蕾。祝福你生日快乐，永远爱你。

91、让短信装满我的祝福，让文字写出我的关怀，让手机发出我的愿望！祝<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/pengyou/">朋友</a>生日快乐！在这个日子里，一定要很开心，很幸福才可以哦！

92、盈盈今日天如水，恋恋当年水似天。情缘驻我心，相思比梦长。祝福你生日快乐！生命中的每一天永远青春靓丽！

93、亲爱的：在这特别的日子，我只能用心去默默地想你、爱你。只想告诉你：永远深爱着你，你的一切都在牵动着我。

94、就让宁静的夜晚，点着淡淡的烛光，听着轻轻的音乐，品着浓浓的葡萄酒，让我陪伴你渡过一天难忘的生日！

95、守着你，陪着你，恋着你，一生一世爱着你。累了，来我怀抱；痛了，让我逗你笑，爱你的誓言不会忘掉。亲爱的生日快乐，今天只想对你说：有你真好。

96、爱情使人变成傻瓜，情话原是一堆傻话，情书原是傻话连篇，生日快乐，我的小傻瓜。

97、亲爱的，在你这个生日来临之际，让所有的祝福和温馨都装在这个小小的短信里，给你送去温暖！让我的祝福飞到你的身边，生日快乐！

98、你是我读不倦的书卷，你是我看不够的风景！亲爱的，在你的生日到来之际，送上我最最贴心的祝福，以后我在的日子，你永远不会伤心难过！生日快乐！

99、好女人简简单单，好情谊清清爽爽，好缘分地久天长。祝你美丽压群芳，善良传四方，温柔力无挡，青春一百年！

100、今天你又长了一岁，我奉上帝之命，特地为你送来了一份魅力，一份成熟，一份智慧。我还不惜违抗天命，为你偷偷地准备了一份儿祝福，祝你生日快乐，天天幸福。

101、今天是你的生日，我的爱人，感谢你的辛苦劳碌，感谢你给予我的关心、理解和支持。给你我全部的爱！

102、只有懂得生活的人，才能领略鲜花的娇艳，只有懂得爱的人，才能领略到心中芬芳，祝你有一个特别的生日。

103、我们的相遇，也许是续着一个前世未了缘，未竟的故事。任何的付出，没有对错，更没有值得与否的考虑。祝生日快乐！
