
<strong>微信端午节祝福语</strong>

1、睁开眼晴时，希望你能看到我祝福，祝你有个阳光般的心情；闭上眼睛前，要你收到我的问候，晚上做个好梦，祝端午节快乐！

2、一叶粽子香，日子到端阳。万舸争流忙，龙舟涌大江。快乐饮雄黄，健康佩香囊。<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/pengyou/">朋友</a>情意长，祝福送身旁。<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/shenghuo/">生活</a>蜜如糖，幸福万年长。端午小长假快乐。

3、轻轻的问候融入了我所有的心愿，淡淡的祝福倾注了我无限的真诚，静静的一则短信悄悄地填满屏幕！永远开开心心快快乐乐，祝端午节快乐！

4、你是粽叶，我是绳，我扎你；你是糯米，我是枣，我挤你；你是碟子，我是筷子，我喂你；你是阿福，我是幸福，我伴你。祝阿福端午节多吃粽子，少流鼻涕。

5、五月五，是端阳，民俗节日不能忘；荡起浆，推开浪，龙舟下水喜洋洋；艾草青，粽米香，快乐祝福冠群芳；戴香包，喝雄黄，驱邪防病保健康。端午快乐！

6、端午粽子香，祝福要成双。安康福运送，收到就珍藏。顺心如意送，珍藏就吉祥。端午节将至，愿你的生活甜甜美美，事业顺顺利利！提前祝你端午节快乐！

7、粽子，一层层的是问候，春夏冬秋；一粒粒的是祝福，快乐无数；一丝丝的是牵挂，爱是你家。祝你端午节丰收美满，暴涨甜蜜，大赚如意。

8、端午节快到了，为了表达我对你的诚意，我特意委托物流公司给你运去一箱粽子，请你在端午节那天，凭此微信去就近的物流公司自取，仅限端午节那天哦！

9、今天是端午节，送你只香甜粽子：以芬芳的祝福为叶，以宽厚的包容为米，以温柔的叮咛做馅，再用友情的丝线缠绕，愿你品尝出人生的美好和这五月五的情怀！

10、送给你一阵轻风，带着我的问候；送给你一缕月光，映着我的影像；送给你一片白云，浸透我的温暖；送给你一条短信，连接你我<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/youyi/">友谊</a>，祝端午节快乐。

11、想念你的微笑，回味你的味道，脱掉你的外套，露出你的美妙，压抑我的狂躁，想想我的需要，还是早点把你干掉…啊，粽子！端午快乐！

12、你怕热，却偏偏裹衣服件件；你怕疼，却偏偏紧腰带根根；你怕累，却偏偏戴首饰点点；你游泳，却偏偏连衣服都不脱。这不，被热熟了吧。祝端午快乐！

13、今日端午，让我托诗人的福，请你多吃些粽子；让我驾一叶龙舟，满载祝福驶向你；让我挂一把艾蒿在你门前，愿你平安；让我为你斟一杯雄黄酒，盼你安康。

14、拥着<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/mengxiang/">梦想</a>前行，脚下就有方向；怀着宽容之心，和谐就有正能量；心情充满阳光，生活就有芳香；端午收着祝福，快乐就会更绵长。朋友，节日快乐哟！

15、最好的问候，“粽”是离不开你！端午节了，愿你烦恼消失得无影无“粽”，事业“粽”是成功，生活“粽”是美满，家庭“粽”是幸福，事事“粽”是如意！

16、虽然发出的只是问候，接受到的只是文字，打开的却是牵挂，是快乐，读出的是思念，是祝福，是关心。这些你都感悟到了吗？愿你端午节快乐！

17、端午节快到了，我送你一座后花园，园子里栽的是智慧树，流的是忘忧泉，开的是自在花，搭的是幸运桥，祝愿好运好心情，端午节快乐。

18、你是红红的西瓜，你是水水的梨瓜，你是甜甜的哈密瓜，你是白白的地瓜，你是我心中大黄瓜，我要祝福现在正看短信的傻瓜：永远呱呱叫，祝端午节快乐！

19、让我托伟大诗人的福，请你多吃些粽子；让我驾起一叶龙舟，满载祝福驶向你；让我把一枝桃枝送予你的手上，为你送走灾难迎来平安！祝你端午节快乐！

20、一笑忧愁跑，二笑烦恼消，三笑心情好，四笑不变老，五笑兴致高，六笑幸福绕，七笑快乐到，八笑收入好，九笑步步高，十全十美乐逍遥，端午节快乐！

21、端午节送你一个开心粽，带着我的祝福；送你一个幸福粽，映着我的问候；送你一个甜蜜，浸透我的关怀；送你一条端午短信，传递我的祝愿，祝端午节快乐。

22、看来看去，这年头，我只能相信友情了，所以发条短信祝福你，愿你端午节快乐！端午祝福跑得快，新鲜粽子出炉来！我用真情速递，你用微笑接收。好吃吧，嘻嘻。

23、一个粽子今天送，两粒红豆寄真情，三颗红枣甜心中，四线缠绕好运行，五月初五是端午，祝你快乐美无数，吉祥如意幸福伴，事业腾飞展红颜。

24、天长地久一碗米，吉祥如意一颗？，幸福美满一片叶，缠缠绵绵一条线，开开心心包成棕，羞羞嗒嗒送给你，愿亲爱的你端午添欣喜。

25、端午节，我用平安作粽叶，用吉祥作糯米，用爱心作炉灶，用甜美作汤水，用热情作柴火煮一锅幸福粽子送给你。收到者请吱嘎一声！谢谢。

26、落日余辉，映着彩霞，迎着微风，向着天际。丝丝柔柔的微风，传去了节日的祝辞，飘向远方的你，愿你度过这美好的一切，祝你端午节快乐。

27、端午节来了，我送你一枚粽子，友情是外皮，里面第一层是祝福，第二层是幸福，第三层是心想事成，对了，第四层当然就是你写的欠条，快还钱给我！

28、容颜比何炅年轻，工作比加沙激情；婚姻比房价稳定，前途比虎奶光明；身体比股票坚挺，宠物比布什机灵；赚钱比海盗尽兴，生活比曼谷安宁。端午节快乐！

29、你是多愁善感的乌鸦，你是活蹦乱跳的青蛙，你是洁白的地瓜，你是我心中火红的大虾，我想祝福看我短信的傻瓜：永远流着幸福的哈拉，祝端午节快乐！

30、端午节到了，粽子祝福大放送。祝你：身体像粽子一样壮实，爱情像糯米一样粘稠，工作像粽叶一样轻松，生活像粽馅一样丰富！端午节快乐！

31、一份健康的绿豆，一份开心的花生，一份美丽的红豆，一份快乐的调料，包成一个开心的粽子送给你们，祝爸爸妈妈端午节快乐！

32、端午节想你是最快乐的事；见你是最开心的事；爱你是我永远要做的事；把你放在心上是我一直在做的事；不过，骗你是刚刚发生的事。

33、你是肉馅我是皮，严严实实包住你。你是牙齿我糯米，香香甜甜粘住你。你是粽子我粽叶，层层叠叠裹住你。端午，我要结结实实套牢你！

34、传统佳节端午到，家家户户把粽包；香鲜可口人人爱，节日气氛团团绕；虽然你我相见少，短信祝福要送到；祝你：家和美满人兴旺，咱的友情固又牢！

35、粽子香，香厨房；艾叶香，香满堂；桃枝插在大门上，出门一望麦儿黄；这儿端阳，那儿端阳，处处端阳处处祥。祝福亲爱的朋友端午节快乐！

36、糯米价格坚挺，端午粽子走高。朋友短信送粽子，欲与天公试比高。祝你眼光有点高，手段高上高。烦恼不长高，事业步步高。血压不升高，快乐高乐高。

37、代表着快乐的糯米，藏着代表甜蜜的枣馅，用欢欣的粽子叶紧紧包在一起，系上幸福的红丝带，捎去我美好的祝福，祝您端午节快乐！

38、今天端午节，送你只香甜粽子：以芬芳的祝福为叶，以宽厚的包容为米，以温柔的叮咛做馅，再用友情的丝线缠绕，愿你品尝出这五月五的情怀！

39、送你一颗好运粽，里面包藏：健康香米、开运蛋黄、平安香菇、快乐虾米、长寿花生、幸运栗子，如果你收到它，将会好运连连喔。端午节快乐。

40、端午到，惊喜到！愿看短信的你，在这个阳光灿烂的日子里：吃粽子，得甜蜜；看龙舟，好运收；饮雄黄，逐小人；转短信，好运势。

41、这儿端阳，那儿端阳，处处都端阳；去年端阳，今又端阳，年年都端阳；工作端阳，休息端阳，事事都端阳。"端"起快乐的"阳"光，祝你端午节快乐！

42、颗颗红豆寄相思，枚枚红枣报平安，粒粒糯米甜如蜜，个个鸡蛋爱装满，片片荷叶打个包，句句祝福保平安。祝你端午节幸福美满，快乐康健，事业如日中天！

43、粽子甜，愿工作顺利忙中有闲；粽子香，愿经常锻炼身体健康；粽子咸，愿生活幸福常有余钱；粽子黏，愿朋友四海时时挂念！祝你端午节快乐！

44、如果一滴海水就是一声祝福，我愿送给你整个大海！如果一粒石子代表一份幸运，我愿送给你整个山峰！愿我把最好的祝福送给你，端午节快乐！

45、五月五，是端阳，生活美满粽子尝；佩香囊，饮雄黄，驱病除灾人安康；赛龙舟，荡双桨，豪情万丈业辉煌；送祝福，情谊长，幸福快乐到身旁；祝端午快乐！

46、上帝送我一个粽子，沾满了喜气、财气、运气，我舍不得吃，把它送给你，希望你事业顺利，生活如意，爱情甜蜜。端午节吃下去，会带给你一生的幸福。

47、端午节即将来临之际，提前为你“端”上祝福：祝你幸福安康，万事如意，端午快乐！艾叶香，麦浪黄，人间美景是端阳。

48、绿杨带雨垂垂重，五色新丝缠角粽；棕叶包着亲友情，友善关爱粽是情；门边插上艾叶香，平安健康永一生。祝：端午节快乐！

49、发出的是文字，收到的是快乐，见到的是短信，不见的是牵挂，打开的是健康，读出的是吉祥，默默的是祝福，祝爸爸妈妈端午节快乐。

50、端午节就要到了，“粽”然是千山万水，隔不断我对你的挂念。“粽”然千头万绪，我也会记得给你稍去我的祝福；祝我最好的朋友，端午节过得愉快！

51、粽子绿外套，内装七彩馅，香甜鲜咸辣，五味任你选<u>句子大全http://Www.1juzI.coM/</u>。肉香品幸福，枣甜尝快乐，海鲜细品味，咸是百味王。生活多色彩，乐趣其中藏。祝你端午节快乐！

52、端午到，愿你“端”起“五”好：端起吉祥，好运不倒；端起快乐，烦恼全消；端起财运，广纳钱宝；端起前途，事业走高；端起幸福，如意逍遥！

53、转眼又到端午节，放松去度小长假，轻轻松松展笑脸，快乐度过美无边。工作辛劳暂忘掉，养足精神备明天，事事顺心美梦圆，幸福之花永不谢。

54、端午节到了，给粽子穿上祝福的外套，加进健康的调料，画上平安的符号，填满吉祥的功效，送你：让你看着微笑，吃得可靠，感觉美好，预祝节日快乐！

55、端午节快到了，提前为你点了祝福外卖大礼包，里面有"粽"开心，"粽"幸福，"粽"健康，"粽"好运，"粽"如意，"粽"快乐，请笑纳，欢度端午节！

56、时至五月五，喜庆在端午。满纸肺腑言，送你真祝福。事业展宏图，如日在当午。财源滚滚来，金钱不胜数。身板硬朗朗，赛过瑞龙猛虎！

57、端午节，愿你“端”起“五”好：端起快乐，烦恼全消；端起吉祥，好运不倒；端起财运，广纳钱宝；端起前途，事业走高；端起幸福，如意逍遥！

58、总是想把最好、最真诚的祝福送给您，不仅是在每一个节日，而且是在每一天，愿平安、幸福和快乐永远与您及您的家人相伴相随！祝端午节快乐！

59、端阳到，花枝俏，家家户户乐陶陶。挂艾草，带香包，香香甜甜百福招。竞龙舟，祭屈原，历史传承越千年。端午粽飘香，愿您事事昌。

60、生命中总有一些让人难以忘怀的朋友，生活中总有些让人无法忘记的日子，有缘相识，从陌生到熟悉！虽然没有时刻问候，却一刻未曾忘记！预祝端午节快乐！

61、长夜盼望着天亮，寒冬盼望着太阳，酷夏喜欢的是无比凉爽，端午节爱吃香甜的美味粽子，想起的是你可爱的模样。五月初五“粽”情于你，祝幸福地久天长。

62、端午节到了，越看你越像个大粽子。粒粒糯米内心纯洁不含添加剂，层层包装模样俊俏绿色健康，圈圈细线是对我的长长的思念，大粽子，祝你端午节快乐！

63、生活，平淡也有幸福；亲人，血脉总会相通；爱情，真诚换来长久；朋友，牵挂总在心中。不赶在端午节问候你，只为在节后告诉你：每一天我都在祝福你。

64、夏日高温不退，生活枯燥无味，革命工作太累，个人身体宝贵，多吃瓜果是对，再烦也要去睡，找个时间聚会，地方不要太贵，祝端午节快乐！

65、五月初五是端午，粽叶飘香鼻尖传。片片芦苇片片情，点点红豆寄情谊。粒粒红枣心欢喜，滴滴雄黄吉祥意。年年岁岁端午节，分分秒秒幸福时。

66、端午到了，祝领导财源滚滚，发得象肥虎，身体壮的象头虎，爱情甜的象奶虎，好运多的象虎毛，事业蒸蒸象大虎！

67、让阳光走进你的窗，让快乐飞到你身旁！在开心中抽根愉悦的线，为你织件好运衣裳；在幸福里磨根如意的针，为你缝上永远吉祥，祝端午节快乐！

68、粽子里都是米，我的心里最想你；吃口粽子暖心底，想你时候最欢喜；借助端午祝福你，愿你好运好福气；幸福永远粘着你，平安永远陪伴你！端午节快乐！

69、端午节到了，祝你：事业过“午”关斩六将，家庭“午”谷丰登，生活“午”彩缤纷，才智学富“午”车，朋友“午”湖四海，人生“午”味俱全！

70、端午佳节至，问候来叙情。放松是目的，快乐是中心。亲朋来相聚，喜迎四方宾。游山玩水乐，全抛烦恼心；举家融泄泄，幸福又温馨。祝福端午，非常开心！

71、又到端午节，家家乐陶陶；粽子开口笑，满院香气绕；龙舟竞驰骋，鼓点声震天；佳肴齐备上，九州俱欢颜；祝福频频发，情谊更加浓；祝你乐开怀，端午爽歪歪！

72、端着夏日的清凉，端着美丽的心情，端着真诚的祝福，我在端午节即将来临之际，提前为你“端”上祝福：祝你幸福安康，万事如意，端午快乐！

73、有一种问候，平淡如水却很真；有一种祝福，平常如草却很纯；有一种叶子，平凡如歌却裹着无尽的思念。送个粽子给你，里面装满了我的祝福：端午节快乐！

74、五月初五是端午，团圆节日幸福颂；包完粽子看龙舟，一束艾叶迎喜气；祝你端午节快乐，健康快乐永伴随；工作顺利成功来，家庭美满万事兴。

75、端午联通，祝福移动，粽子小灵通，朋友的祝福电信。信息化的时代，信息化的联络，端午节快乐。

76、如果一粒石子代表一份幸运，我愿送给你整个山峰！如果一滴海水就是一声祝福，我愿送给你整个大海！愿我把最好的祝福送给你，端午节快乐！

77、粽子香香，引来好一切美好。龙舟划划，赶走所有烦恼。大家齐聚，共度欢乐时刻。快乐日子，祝福多多，愿你端午节快乐，好运粽在身边，幸福满舟围！

78、端午节快到了，提前祝你：事业过“午”关斩六将，家庭“午”谷丰登，生活“午”彩缤纷，才智学富“午”车，朋友“午”湖四海，人生“午”味俱全！

79、龙舟渡大江，艾草香满堂，家家饮雄黄，户户俱安康。端午祝福扬，愿君永吉祥，事业步步高，薪水节节涨，爱情蜜如糖，好运伴身旁，幸福快乐绵绵长！

80、粽子飘香传四方，思念的心儿在心房，粒粒米儿是我情，甜甜的枣儿表心意，层层的粽叶，重重的爱，你是我一生最爱的人，端午节快乐！

81、平安健康到，幸福甜蜜到，吉祥如意到，端午还未到，我的短信第一个到。小小短信送祝福：祝你端午节快乐！全家幸福安康！

82、古人送壶我送粽，一片真情在其中，洛阳亲友如相问，一片冰心在玉壶；天涯知己度端午，无限真情在粽中。青青粽叶包真情，愿你拥有好心情，端午节快乐。

83、端午到，把粽包，白白的米儿，红红的沙，吃上一口，财源滚滚把家发；粘粘的米儿，鲜鲜的肠，吃上一口，事业如骑骏马；香香的米儿，甜甜的果仁儿，吃上一口，眉开眼笑，了哈哈。

84、信息一条简简单单，包含祝福一串串：端午节到了，祝快快乐乐，开开心心；健健康康，轻轻松松；团团圆圆，恩恩爱爱；和和美美，红红火火！

85、端午端午，端起了快乐，放下了烦恼；端起了清闲，放下了忙碌；端起了幸福，放下了无助。预祝端午快乐，幸福依然，精彩生活乐陶陶。

86、端午到，愿你“端”起“五”好：端起快乐，烦恼全消；端起吉祥，好运不倒；端起财运，广纳钱宝；端起前途，事业走高；端起幸福，如意逍遥！

87、我用芬芳的祝福制成苇叶，以温馨的叮咛碾作白米，以诚挚的祈祷晒熟红枣，再以友谊的丝线紧紧缠绕，端午小长假，送你香甜的粽子，愿你人生更美好！

88、端午节到了，我的祝福也到了，我用最简单的话语，送去我最朴实的祝福，愿此时正在看微信的你永远快乐，端午节快乐！

89、米与米相粘，快乐温馨伴；叶与叶相叠，钞票叠不绝；线与线缠绕，好运跑不了；粽与粽相结，祝福不停歇。端午节，我给你祝愿，祝你总如愿，快乐每一天！

90、把祝福做成一个粽子，包成快乐的样子，顺着好运的路子，带上成功的点子，穿过思念的巷子，在端午走进你的小日子，给你幸福一辈子！

91、一句清淡如水的问候，很轻；一声寻常如纸的祝福，很真；采一片清香的粽叶，包一颗香甜的粽子，装入真情的信息里，送给你：祝端午节快乐！

92、端午微信莫要藏，我的眼睛贼雪亮，美好祝福快呈上，没准备的拖下堂，板子先打小手掌，又送粽子蘸白糖，不许吃来只闻香，哈哈，看你下次还敢把我忘！

93、发出的是文字，收到的是快乐，见到的是短信，不见的是牵挂，打开的是健康，读出的是吉祥，默默的是祝福，祝端午节快乐！

94、一句平淡如水的问候，很轻；一行平常如纸的祝福，很真；让我采一清香的粽叶，包一香甜的粽子，装进这真情的信息里送给你：朋友，端午节快乐！

95、端午节到了，想给您采一片艾叶，难找；想和您饮一壶雄黄，伤身；想与您共赛龙舟，太远；思来想去，唯有发一条短息给您，愿您一切如意顺心！

96、端午节工作指导方针，以友谊为基础，以手机为平台，以微信为手段，以祝福为目标，以你为工作对象，以笑容为考核标准，工作完成以后请吃粽子宴。

97、糯米是粘粘的思念，棕叶是清凉的装束，龙舟是吉祥的快递，香囊是快乐的包裹，端午炎热的天气，已被欢乐屏蔽，你当然乐不思“暑”。

98、端午的风格外清凉，生活的水慢慢流淌，快乐的船儿为你远航，让祝福的心为你飞翔，祝愿你端午节愉快，幸福吉祥。

99、艾叶又飘香，时间近端阳；低头思好友，就在水一方；念念未敢忘，问候送心上；届时配香囊，佑你永安康；粽子尝一尝，瑞气满口香。

100、你好，端午节到，为了答谢你对我的支持，我要送你一个身材丰满，肌肤嫩白，人见人爱的，散发着诱人体香的，你别想歪哦，我说的是粽子！，祝幸福平安！

101、淡淡胭脂淡淡酒，淡淡梅雨淡淡愁，淡淡酒解淡淡愁，轻轻风儿轻轻梦，轻轻鱼儿水中游，轻轻蝴蝶落绣球，轻轻思念给朋友，端午快乐！

102、友情是花，朋友是瓜，<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/chuntian/">春天</a>开花夏天结瓜；春天是诗，夏天是画，我的祝福如诗如画！今日端午，祝愿正看短信朋友，天天快乐，四季健康，一生平安！

103、端午节快到，送你一只香甜粽子：以芬芳的祝福为叶，以宽厚的包容为米，以温柔的叮咛做馅，再用友情的丝线缠绕，愿你品尝出人生的美好和五月五的情怀！

104、端午节送你五个五：祝你收获多多，五谷丰登；收入多多，五花八门；朋友多多，五湖四海；快乐多多，五彩缤纷；幸福多多，五福临门！

105、把一根绳子，从中间断一节，再分别在两边再断一节，最后一边再断一节，请问这根绳子总共断了几节？没错，断五节，哈哈，祝端午节快乐哦！

106、端午节到了，我送你十棵心：学习要用心，工作要上心，生活要平心，待人要真心，处事要细心，做事要专心，困难要耐心；祝你时时都开心，事事都顺心。

107、端午佳节送大礼，祝福短信发给你，祝你能吃能休息，祝你天天笑嘻嘻，祝你仰脸接鸟蛋，祝你摔倒捡金币，股市纵横真牛气，彩场逍遥无人敌！

108、好运艾草陪伴你品尝甜蜜生活，快乐龙舟载着你驶向幸福彼岸，成功粽子送给你美好日子，健康雄黄带给你平安无事，朋友祝福惟愿你端午吉祥，一生安康！

109、看到“粽”是最开心的事，闻到“粽”是最快乐的事，吃到“粽”是最幸福的事。端午节，愿你吃出平安，吃出浪漫，吃出甜蜜，吃出如意，吃出欢喜。

110、端午节，祝福悄然送至，愿你事业像龙舟一样快进，家庭像香包一样温馨，个性像粽叶一样飘逸，气势像雄黄一样劲霸，快乐像糯米一样粘上就不掉！

111、有一种感情，永不过时，日久弥新，那就是友情；有一种牵挂，永不腻味，心中悸动，那就是为你；有一种节日，合家共享，珍惜感恩。端午到了，祝阖家欢乐，幸福永远！

112、端午节到了，悄悄的一条信息，带去我的一份最真的祝福，一份深情，一份情谊，一份如意，一份温馨，一份守望，一份牵挂，一份安康都给你。

113、桃儿红，杏儿黄，五月初五是端阳，粽子香，包五粮，剥个粽子裹上糖，幸福生活万年长，祝您端午节快乐！
