
<strong>情侣晚安短信</strong>

1、今天下雨，就像思念降落来临，问候不只是在夜里，祝福永恒藏在心底，雨停而想念不止，夜深却牵挂依然，祝您晚安！

2、浪漫的夜是你的情人，她柔情似水，陪伴你左右，给你按摩，为你捶背，甜言蜜语哄你入睡，祝你晚安。

3、天上的星星都在眨着眼睛，<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/yueliang/">月亮</a>在跳跃着思绪…不眠的夜里，有个不眠的我在想你…晚安亲爱的…梦里要有我…无论是好或是坏，至少能证明你的心里有个我！

4、天要塌了？地要陷了？江河要倒流了？这些都与你没有关系，别再焦心了，你现在的任务就是清除掉黑眼圈，看你累的，好好睡个觉吧。

5、每天我都有一个<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/mengxiang/">梦想</a>，让你收到我的祝福，心里会开心快乐，一天的烦恼可以消除，睡觉熟得像猪，甜蜜如乳，一早醒来，得见美丽的日出，晚安，让梦开始进入！

6、诵读圣经为你祈祷今晚好梦，为你请来舒心整夜，为你放松疲劳筋骨，美好短信为你请来安神睡仙：把吉祥好梦送给今夜的你！

7、思念不因劳累而改变，问候不因疲惫而变懒，祝福不因休息而变缓，关怀随星星眨眼，牵挂在深夜依然，轻轻道声：祝你晚安！

8、你是否害怕阳光多情的灿烂，长夜无心的黑暗，还有那不请自来，挥之不去的孤单？愿我的短信为你送去温暖宁静，带给你祥和顺利。晚安！

9、明明刚刚相见，现在又开始思念，长夜漫漫，无心睡眠，听窗外雨打花瓣，滴滴点点，风吹过窗帘，因来几多伤感，努力睡眠，梦里相见，宝贝晚安！

10、我愿化作和风，穿过崇山峻岭来到你的窗前，将你温柔包围。不管距离多远，总有一个我在陪着你。亲爱的，晚安！今晚做个好梦！

11、与劳累说再见，与紧张道拜拜，远离烦恼，远离苦闷，与安逸相会，与轻松相见，接近快乐，接近幸福。天不早了，放松心情，早点休息亲爱的‘晚安’！

12、月辉盈盈，是我每天想念你的心情；满天繁星，是我每天为你守望的眼睛；守望的心，守候的情，只望你拥有一个美丽夜晚。晚安！

13、想哭了，泪点点滴滴入心里，是因为想到爱你的委屈。想睡了，人恍恍惚惚飘入梦里，是因为梦里我们总甜蜜相依！

14、相逢是百年许下的愿相知是今生美丽的兑现；相知是心灵的契约；相聚是永恒的心愿！每一个信息都是我最好的问候！今晚做个好梦晚安！

15、夜晚到，多美好，送个信息好上好：烦恼抛，舒心抱，日间纷扰都赶跑；星星瞧，月亮耀，你的美梦真不少；风儿笑，虫儿祷，今夜安睡乐淘淘！

16、今天下雨，就像思念降落来临，问候不只是在夜里，祝福永恒藏在心底，雨停而想念不止，夜深却牵挂依然，祝我爱的你晚安！

17、夜晚的一个人是孤独的，尤其是在想你的时候，知道你很累了不想再吵你，即使多么想你陪我，多想听你声音，多想见你，但我依然要独自面对这没有你的寂寞！

18、采一朵芬芳的夜来香，带上我美好的祝愿：在清新的晚风中，飘到你的窗前，愿它的馨香，永远驻留在你心间，为你解去今日的疲惫，迎来快乐的明天。

19、每当夜晚降临的时候，天边的星星是我关注你的眼睛，月儿弯弯，它送去我最真心的祝福：晚安，做个好梦哦。

20、有没有看到月亮弯腰，那是我在俯身下看，有没有看到星星闪闪，那是我在对你眨眼，有没有听到手机在响，那是我的问候送到，亲爱的，晚安！

21、亲爱的老婆，昨天晚上我和周公下棋的时候，看到周公他老婆在锈鞋垫，很好看呢！你今晚要早点休息，去跟人家学学，晚安宝贝，做个好梦！

22、临睡前轻轻推开冬季的窗，静看雪花飘落。于是想起给你捎个讯息，你还好吗？祈愿你好人好梦！

23、风不吹，雨不下，此刻你什么都不怕；月光泻，星眼眨，时常我把你牵挂；云想衣，花想容，好梦伴你到天亮；祝你晚安！

24、时间散步在思念，目光流转在天边，心每一次跳动着为再见加油，血每一次流动着给再见鼓励，生命的意义就是我要追到你，再接再厉，亲爱的，晚安！

25、虽然<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/chengshi/">城市</a>里爱美的人都喜欢减肥，我的想念还是我行我素的增肥，虽然雨后的彩虹七种颜色很美，我还是希望白天换来黑夜后跟你问候一句，晚安！

26、<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/shenghuo/">生活</a>总会有酸有甜，能微笑面对便是强者；人生总会有得有失，能平淡看待便是智者；亲爱的总会有聚有散，能经常联系便是知己。晚安！

27、伸伸懒腰上床睡觉，烦恼压力统统赶跑，甜甜蜜蜜做个好梦，对了，别把空调开得太大，被弄感冒了；祝好梦！晚安！

28、手机快没电了，等不到妹妹得短信了，妹是不是和我样遗憾呢-但希望妹妹也能感觉到我，嘿嘿！向你道晚安了，乖宝贝好梦！明天见！

29、忘记白天工作的劳累，抛开日常生活的琐碎，让习习晚风当床，让丝丝清凉当被，让我美好祝福陪你入睡，晚安！好梦！

30、乖乖，你看那月牙已上树梢，你听那蝉虫也已熄声，天不早了，早点歇息，做个好梦，愿你明天一睁眼就有蜜糖般的心情，晚安。

31、叠一只纸船，装满我的想念，轻轻的漂到你的床前！停泊在你的枕旁，让我的想念与祝福，守护着你的睡眠！

32、亲爱的，离开的时候如果没有转身，伤心的时候如果没有拥抱，烦恼的时候如果没有诉说，困惑的时候如果没有开解，那么，愿你晚安，好梦！

33、我的梦中夜夜有你，我想，我也一定走进了你的梦里，愿我们在同一星空下编织思念，晚安，祝今晚好梦！

34、卸去一天的重负，轻轻闭上你的眼睛，让快乐悄悄进入你的梦乡，让幸福静静守在你的身旁，让我的祝福为你建造一个美好的梦境。晚安。

35、关闭灯光，让心平静，呼吸均匀，完全放松，无牵无挂，反复默念，睡眠心法。愿我的支言片语可以让你晚安，美梦！

36、思念无声无息，弥漫你的心里。当夜深人静的时候，是不是又感到了寂寞，感到了心烦？那就送你一个好梦吧，愿你梦里能回到你媳妇的娘家高老庄！

37、爱你是一种幸福，想你是一种快乐，等你是一种考验，念你是一种习惯，疼你是一种珍惜，吻你是一种温柔，看你是一种享受，抱你是一种浪漫！

38、在这安静的深夜，我让思念慢慢开出花蕊，吐露爱恋的芬芳，陶醉怡人的月光，给你一路的温暖，在那幸福的梦乡，亲爱的，晚安，好梦。

39、遥遥的梦亮起一盏灯，听我心愿一声声，但愿你的人生再也没有伤痕，但愿你平安一程又一程，但愿所有的美好装满您的梦，祝你今晚好梦！

40、亲爱的，不要让我等他久，我先去月亮婆婆那等你啊，你快点进如梦乡来找我，我爱你，嘿嘿！

41、亲爱的常来挂念，平时注意休息；忘记白天工作的劳累，抛开日常生活的琐碎，让习习晚风当床，让丝丝清凉当被，让我美好祝福陪你入睡，晚安！好梦！

42、据说…每个宿舍都有一个磨牙的，一个说梦话的，一个打呼噜的，一个睡很晚纵观全场的…你是哪个？晚安各位，怀念属于我们的青春！

43、每一次早安是和你最暖的问候，每一次晚安是和你最美的落幕，每一次再见都那么亲密无间，是因为你在我的身上，那么灿烂炫耀，关爱牙齿，从每一天开始。

44、我愿化作一阵和风，穿过崇山峻岭来到你的窗前，将你温柔包围。你听见那流星划过天际的声音吗？不管距离多远，总有一个我在陪着你。亲爱的，晚安！今晚做个好梦！

45、错过的那些人，我们定为过客。那留下的这些人，也要知道随时都会成为过客。心里要有准备，不是说陪你一辈子的人都不会走。晚安。

46、无论多美丽的今天衣服，依旧要天黑脱掉，无论多糟糕的今天结局，依旧夜幕画上句号。明天才最重要，有一夜的安眠，就有愉快的手向你招。祝你好梦，越来越好。

47、幸福很简单，就是每天过得平淡美好。每天花点时间，满足自己的饥渴。因为我们追求的是自己的幸福，而不是比别人幸福，晚安！

48、这么冷的晚上，还是想一些热闹的事情来取暖吧，比如说小时侯淘气被大人打了手板或者屁股，那火辣辣的感觉，就很暖和。今夜，谁来打你呢？晚安吧！

49、送走一天的忙碌，忘掉一天的烦恼，重温一天的快乐，回想一天的美好，然后闭上眼睛，睡个好觉，晚安！美梦！

50、不知道你在做什么，这样的深夜，也许只有我这么痛彻的思念着你，一遍一遍。却不想打扰你，希望你睡的安然，像一只无忧的小猪猪。亲爱的，晚安！

51、晚安！看见夜空中的云了吗？我想你是看不见的，正因如此，我才会在云朵后面偷偷地看着你哦！看你夜里有没有想到我，看你夜里可爱的睡姿，这样我也会有好梦！

52、金窝银窝不如自家的狗窝，累了一天回到家中，让我们潇洒脱个衣，畅快吃个饭，舒服洗个澡，然后爬进狗窝！让我们一起跑步进入梦乡吧！晚安！

53、夜深了，天上的星星都已经睡了！此时此刻，只想发个信息，告诉你，晚安，吾爱！知道我在梦中等你吗？

54、听着，我要送你五百万人民币，送你十套别墅，现在你激动吗？睡不着了吗？哎呀，别啊，这些我会在梦里送你的，所以快点睡吧，哈哈，晚安！

55、寂静的夜，愿月亮为你祈祷，星星为你唱摇篮曲，清风为你催眠，床为你带来放松，枕头带你进入梦乡，我的祝福送你好梦，晚安！

56、晚上睡不着，怎么办？数数，太俗；吃安眠药，<u>句子大全http://Www.1juzI.coM/</u>太伤身体，干脆就默念对你的祝福，准保你睡得香，祝你晚安，好梦！

57、孤单的夜不做孤单的人，有晚风和你嬉闹，有小虫陪你做伴，还有我的祝福短信，让你一夜美梦到天亮！

58、我在心里爱你想你疼你宠你！我在梦里吻你抱你抚你护你！相思朝朝暮暮！岁岁年年！相思天长地久！花好月圆！

59、烦恼再多，工作再累，也要休息，安心睡觉，养足精神，充足睡眠，健康生活，活力四射，才能快乐每一天，夜深了，快安心休息吧。

60、想送你一个月亮，有我对你温和的嘱咐；想送你一颗星星，有我给你俏皮的祝福；想送你一条短信，让晚安连同星星月亮随你入梦！

61、经过一天的工作累了吧，累了就早点睡觉，睡前泡泡脚能消除疲劳，喝杯牛奶睡眠好，被忘了把门窗关牢，好了不罗嗦了，祝你好梦！晚安！

62、亲爱的，现在想我吗？如果想的话就回电话一声，如果不想就回电两声，如果不回你就是我的了！

63、叠一只弯弯的纸船，装满我的思念，乘着如水的月光，漂到你的床前，愿这弯弯的纸船，停泊在你的枕畔，让我的思念与祝福，守护着你的入眠，晚安。

64、哈喽，当你收到这条信息的时候，我真的是深感抱歉，把你给吵醒了，唉，都怪你，谁叫你比我早睡呀？唉，还是说声晚安吧，祝你不要在梦里遇见我，我怕你不愿醒来！

65、宁静的夜晚，看不到你美丽如花的笑容，听不到你莺歌燕语的声音，没有一丝只言片语的温馨，孤独之夜只有寂寞属于我，永远把快乐和幸福送给你。晚安！

66、工作是忙是闲，让健康永远；联系是多是少，让问候永远；距离是远是近，让牵挂永远；生活是苦是甜，让平安永远。晚安，好梦！

67、你不在我身边，让我觉得孤单；发条短信挂念，<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/chuntian/">春天</a>虽已温暖，夜晚还要防寒，注意饮食吃饭，请别嫌我烦，再道声晚安。

68、亲爱的，昨天晚上我和周公下棋的时候，看到周公他老婆在锈鞋垫，很好看呢！你今晚要早点休息，去跟人家学学，晚安宝贝，做个好梦！

69、宁静的夜晚，美丽的星空，你到阳台上看天空，在你眼前有两颗流星，一颗叫晚，一颗叫安，滑落到你的手中，你接住了吗？做个好梦！

70、每天我都有一个梦想，让你收到我的祝福，心里会开心快乐，一天的烦恼可以消除，睡觉熟得像猪，甜蜜如乳，一早醒来，得见美丽的日出。晚安，让梦开始进入。

71、闭上眼睛，把一天好的心情酝酿成一坛美酒，待日后细细品味；把一天坏的遭遇统统抛给黑夜，期待明天有个最精彩的自己！晚安，愿你今夜好梦！

72、你用心灵，弹拨着我的心弦。我听到我的心在爱情是荡漾，我听到了人类最美的乐声，愿我的寄语如一株忘忧草，拂去那心上的沉重。

73、我用手记忆了你的样子，用耳记忆了你的声音，用唇记忆了你的味道，用眼睛记住了你的点点滴滴，用心记忆了你的一切，宝贝！我爱你，晚安！

74、烛光点燃着你的微笑，笑容绽放在我的心间，浸透着我浓浓的思念，夜晚的凉风，轻拂着我的脸，为你送上满心的祝愿，愿你快乐到永远，祝你晚安！

75、刚刚我跟月亮通了电话，要它洒下清辉伴你入睡；给星星发了邮件，要它点缀夜空伴你美梦。它们答应了，祝你晚安，好梦！

76、夜晚的一个人是孤独的，尤其是在想你的时候，知道你很累了不想再吵你，即使多么想你陪我，多想听你声音，多想见你，但我依然要独自面对这没有你的寂寞。

77、夜空很美，不易接触，月亮传递问候，星星传递祝福，夜景很美，不宜久留，车辆匆匆而行，路灯正在点缀，亲爱的该回家睡觉了，明天还要早起，晚安！

78、晚上回家打个哈欠，但也别忘记：把轻松自在裹进背窝里暖和，把压力烦恼丢在门外受冻；甜甜蜜蜜睡个好觉，开开心心做个好梦！

79、宁静的夜晚，美丽的星空，你到阳台上看天空，在你眼前有两颗流星，一颗叫晚，一颗叫安，滑落到你的手中，老婆接住了吗？做个好梦！

80、吃饱了吧，喝足了吧，该睡觉了吧，别打呼噜，影响睡眠质量，明早一个排的人还等着要抢购你这新鲜的猪肉呢！晚安！

81、流星划过天际我错过了许愿浪花拍上岩石我错过了祝福故事讲了一遍我错过了聆听人生只有一回遇见你了我很庆幸最终没有错过爱情。

82、暮春之夜，微风渐暖，睡意缱绻，移身临窗，近看柳枝月色下翩舞摇曳，遥听池塘绵绵蛙鸣。携一份恬淡，悍然入梦。晚安。

83、如果感觉要哭，那就倒立。这样，原本要流出的眼泪，便会流不出来，你学会了吗？喜欢一个人，是不会有痛苦的。

84、轻泻的月光，氤氲低语，笼住紧闭的窗口；萧瑟的冬雨，徘徊踌躇，如何传递脉脉祝福？抱膝自语，就这样想你吧！在夜里。

85、哈欠连连打，周公在招手；上眼皮向下眼皮，把媚眼抛；瞌睡连连，睡眠时间到；洗漱一番，美美睡一觉；祝好梦！晚安！

86、夜晚因繁星而美丽，人生因相遇而美好，亲爱的因相助而情深，恋人因相知而相爱，愿爱你的人更爱你，你爱的人更懂你，祝你今晚好梦！

87、今晚温馨笑一笑，舒舒服服睡个觉，明天醒来笑一笑，整天生活有情调，收到短信笑一笑，一切烦恼都忘悼！

88、遥遥的梦亮起一盏灯，听我心愿一声声，但愿你的人生再也没有伤痕，但愿你平安一程又一程，但愿所有的美好装满您的梦，祝你好梦！

89、想哭了，泪点点滴滴入心里，是因为想到爱你的委屈。想睡了，人恍恍惚惚飘入梦里，是因为梦里我们总甜蜜相依！我在心里爱你想你疼你宠你！

90、今晚眨一下眼，代表我在惦记你；眨两下眼，代表我在想念你；眨三下眼，代表我十分想念你；不停眨眼，嘿，代表你用眼过度，早点休息吧！晚安！

91、当你看见我的短信，字字都是你的美好心情。当你关闭手机，指尖留有我祝福的温馨。当你悠然入睡，香香甜甜就是我送你的美梦。晚安好运！

92、生活平淡却不平凡，祝福简约却不简单，事情新奇却不突然，短信虽短却是真言！拖着星星，带着月亮，想着安康却最真诚，但愿好事连连好梦甜甜！

93、在这宁静的夜晚，寄上我温馨的祝福，带去我深深的思念，愿我的一声祝福洗去你一天的劳累，一句晚安带你进入美妙的梦境！一片心意使你天天平平安安。

94、见到你我开心，星空里有万颗星，有一颗是我的心，想我时看看星，失眠时数数星，许愿时等流星，好亲爱的天天要开心。

95、生气容易长皱纹，开心就会变年轻，熬夜肯定会伤身，适当睡眠一身轻！提醒调皮又可爱的你：少在深夜晒月亮！身体要紧！祝：睡眠甜甜！好梦圆圆！

96、遥遥的梦亮起一盏灯，听我心愿一声声，但愿你平安一程又一程，但愿所有的美好装满您的梦，祝您今晚安然入睡，好梦！

97、用我温暖的问候给你疲惫的身体按摩，用我真诚的祝福来伴你香甜的美梦，亲爱的亲爱的，晚安，好梦，明天又是美好的一天！

98、宁静的夜晚，柔柔月光带去我深深的思念。温馨的夜晚，闪闪星光传递我真挚的祝福。在这幸福的夜晚，一句晚安带你进入美好梦境。

99、床前明月光，梦见喝鸡汤你想来一腿，那你想得美！你真的想吃？那就快快去睡咯！到梦中会给你滴晚安！

100、长夜漫漫，是因为有人在想念；展转反侧，是因为有人在思念；孤枕难眠，是因为有人在数绵羊，爱就两个字：老婆晚安！

101、宁静的夜晚，月牙弯弯，柔柔月光带去我深深的思念。温馨的夜晚，星光跳动，闪闪星光传递我真挚的祝福。在这幸福的夜晚，一句晚安带你进入美好梦境。

102、宁静的夜晚，美丽的星空！你到阳台上看天空，在你的眼前有两颗流星，一颗叫晚，一颗叫安，滑落到你的手中，你接住了吗？做个好梦！

103、有亲爱的关心是一种幸运，有亲爱的鼓励是一种督促，有亲爱的思念是一种幸福，有亲爱的祝福是一种愉快，愿我小小的问候给你带来安慰。晚安。

104、宁静的夜晚，美丽的星空，你到阳台上去望天空你的眼前有两颗流星；一颗是晚，一颗是安划落到的手中你接住了吗？做个好梦！

105、夜深了，我还没睡，你的梦一定要做得比我甜，要不怎么分我一半，盖好肚子，小心着凉！

106、晴朗的天，你的脸，有我怎样怎样的幻想和拥抱，表情那么微妙，快乐多了一秒，不知不觉想要亲吻你的冲动就这样来到，亲爱的，么么，晚安！

107、有星星的夜晚，星星为你快乐眨眼；有轻风的夜晚，轻风为你吹走麻烦；有短信的夜晚，短信为你带来祝愿；愿你好梦，晚安。

108、让夜风带走一天的疲惫，让月光驱走一天的烦恼，让星星点亮一天的好心情，祝你轻松入眠，美梦连篇，晚安。

109、那天你参加球赛，只见你一记凌空抽射，守门员还没反应过来，球进了！我们都为你鼓掌欢呼，你爬起来，拍拍屁股说：妈的，地太滑了！

110、深呼吸，甩掉所有脾气，淋场雨，放弃所有复杂，等彩虹，等待所有美丽，赞生命，如此伟大的信仰，睡一觉，和天亮，说句晚安。

111、世间本无沙漠，我每想你一次，上帝就落下一粒沙，从此便有了撒哈拉！这世界本来没有海，只因为我每想你一次，上帝就掉下一滴眼泪，于是就有了太平洋。

112、宁静的夜晚，美丽的星空！你到阳台上看天空，在你的眼前有两颗流星，一颗叫晚，一颗叫安，划落到你的手中，你接住了吗？做个好梦！

113、你永远不需要去寻找追逐，或赢得爱，因为爱不会躲藏，不会跑走，也不会向你要求任何代价。你只要在心里为它留一块空间，爱就会自然地注入你心中。

114、为了给你催生“好梦”，我的信息晚上“出动”：让安稳做你睡眠的“主调”，让美好做你梦乡的“主导”，让你做今夜的床榻“主人”！
