
<strong>周一短信祝福客户</strong>

1、清晨到，对着镜子照一照，笑一笑，所有烦恼都跑掉，抑郁忧愁全都消，快乐自然不会少。问候跟着来报到，给你道声早，祝你一天幸福乐逍遥。周一早上好！

2、人生因有<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/pengyou/">朋友</a>而牵挂，因有事业而从容，因有成就而自豪，因有爱和被爱而幸福，因有希望而奋斗，因有健康而快乐，祝你应有尽有，幸福每天！祝你周一开心！

3、星期一像是股市中的垃圾股，总是被人看扁，星期一像是电脑中的病毒，总是被人删除，星期一像是大热天的苍蝇，总是被人轰赶，星期一，自觉点闪人吧。

4、周一话清晨，鲜花送祝福！祝友人：周一愉快！早上好！今天是周一，祝福好友在新的一周里工作开心快乐，学习进步，事事如意。

5、别因太多的忙碌冷淡了温柔，别因太多的追求湮没了享受，工作不是人生的全部，停停匆匆的脚步，请享受<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/shenghuo/">生活</a>的赐福！周一快乐！

6、友情是鲜花，令人欣赏。友情是美酒，让人陶醉。友情是希望，让人奋发。友情是动力，催人前进。愿你我成为真正的朋友，祝你周一开心快乐！

7、别因太多的繁忙冷淡了温柔，别因太多的寻求湮没了安享，工作不是人的生活的全数，停停匆匆的步子，请安享生活的赐福！周一欢愉！

8、你把心门打开，我的祝福会随着风儿飘进来；你把窗户打开，我的祝福会随着阳光射进来；你把手机打开，我的祝福会随着铃声响起来！周一早上好！

9、朋友心连心，短信传佳音；云中锦书来，欢愉入胸怀；雁字摆造型，声声祝福勤；真情永不改，牵挂如沧海；明朝凉爽的风扬，好运伴你翔；周一高兴欢愉！

10、周一，蜗牛上路，路漫漫，不要嫌我慢，淡定从容，我在引领“低碳环保”新时尚，我不是不想快，只是不愿“加油”，怕消耗能源。我的座右铭：自然的就是最好的！

11、寄一份真情的问候，字字句句都是福祉欢愉，送一串深深的祝福，分分秒秒都是平安吉利，传一份浓浓的心意，点点滴滴都是平安若意。周一欢愉！

12、短信一条，收到就行；要是很忙，不回也行；有我祝福，知道就行；今天的你，顺利就行；记得想我，偶尔也行；看完以后，笑笑就行。新的一周，记得快乐就行！

13、清晨淡淡的寒露，在窗台的玻璃上朦胧了薄雾，我用手指画上一个太阳，轻轻地打开窗，把温暖和祝福，一起用心送到你那，希望你<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/dongtian/">冬天</a>快乐，周一早上好。

14、又是一周忙忙碌碌，又是一周送句问候，天干物燥，不要上火，多喝白水，少熬通宵，要是想，我打个电话，不要总是，夜长梦多。新的一周，努力吧。

15、周末悄然走过去，周一翩然来到了，忧愁烦恼都过去，一切又将重开始，我把祝福来送上，祝你顺心又如意，天天收获好心情！

16、一礼拜的祝福送给你：礼拜一开门顺，礼拜二遇真爱，礼拜三人人赞，木曜日好运至，礼拜五美食煮，礼拜六狗遛遛，礼拜天乐仙人，祝你一周快乐，每天好心情！

17、捉一只蝴蝶送您，愿您拥有快乐的翅膀，兜一丝清风送您，愿您心情舒畅，发个短信给您，愿天天神采飞扬！祝您周一是个新的开始！

18、周一蹦蹦跳跳就来到，就像一个调皮捣蛋鬼，用尽全身力气来对付，早已忘记周末的欢乐，开始集中精神往前冲，只为成为工作的先锋！

19、新的一周新的开始，心的祝福送你冬日的温情，一杯热茶驱走寒冷，一杯牛奶安然睡眠，一杯果汁甜蜜心情。

20、天朗气清风和畅，周一到来云飘扬。开开心心工作去，快快乐乐心飞翔。老板钱多没处放，看着你忙他就想，待到山花烂漫时，红色钞票飞你房。

21、发现资费尚富余，故赐卿家短信一条，此短信有招财进宝之效，实乃居家旅行之必备，祝福周一开心快乐。

22、周末生活很愉快，转眼又到星期一，带着周末的愉快，拎着周末的清闲，揣着周末的笑脸，回到新的一周，努力工作老板笑，开心工作又一天。

23、祝你周一心情好，快乐小河身边绕；周一烦恼不敢靠，如同沙粒随风飘；周一一天都微笑，碧水蓝天来拥抱；祝你开心没疲惫，工作顺心剩微笑！

24、时间因祝福而流光溢彩，气氛因祝福而芳香袭人，心情因祝福而花开光辉，当您翻开信息时，周一祝福短信愿祝福让您轻松此时此刻！

25、周未过的可真快，转眼又是周一来，打起精神动起来。带上周未的愉快，快快投入工作忙起来。不管再忙祝福一定记起来，愿你天天都愉快。

26、早上的晨光是我问候的主题，愿你今日幸福多彩；初升的太阳是我祝愿的载体，愿你任务步步高升！周一早上好！

27、永远不会凋谢的，是开在心中的花；永远不会凋零的，是长在心中的芽。我们的<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/youyi/">友谊</a>，在心中长存，祝福朋友，愿你人生路上平安，快乐，健康，顺畅。祝周一快乐！

28、我在思念的另一边，等待你发现我关怀的视线，真情的问候请你用心来体验，祝福的情谊请你时刻记心间，周一也要快乐永相伴，好运天天不走远！周一快乐哟！

29、歌为知音而唱，酒为亲信而醉，情为间隔而贵，心为路遥而思，月为痴情而羞，星为恋爱而美，桥为流水等候，我为伴侣祝愿，祝你秒秒高兴。周一早上好！

30、让烦恼像秋叶一样凋落，让快乐像春风一样吹来，让幸福像花朵一样绽放，让美丽生活像温馨短信一样，无处不在。祝你周一愉快！

31、周一悄然到，心情还算妙。天气刚刚好，上班别迟到。来到办公桌，突然吓一跳，钞票堆的比山高，看你笑不笑。周一快乐！

32、星期一忧郁症：不想动，一动就觉得累，一累就想睡觉，一想睡觉就觉得自己不长进，一觉得自己不长进就伤悲，一伤悲就不想动，一动就觉得累，一累就想睡觉。

33、人言纷杂，保持自我；工作勤奋，娱乐适度；对待朋友，不玩心术；处理事务，不躁不怒；生活讲究，量入为出；知足常乐，一生幸福！周一工作快乐！

34、轻风舞柳，在向你招手，带上我朴拙的问候“周一早上好”，荷花映日，绚烂多姿，奉上我真诚的祝愿“愿高兴伴你分秒。

35、周一欢快来到，周末还在怀抱，工作无心困觉，周末轻松梦绕，老板视察就到，精神实在不妙，为了伊人能抱，打起精神才好。

36、也许祝福只是一种形式，但却能给心灵带来温馨，我们都把关心发给彼此，一样的日子一样的心声：周一快乐！

37、周一周一来的真急，周末轻松还未离去，闹铃响起不敢不起，不能迟到起床脸洗，如若不然工作丢弃，没有工作我吃谁去，好好工作才是正题。

38、如果我愿意真诚的面对生命中的一些困境和不如意，并且愿意负起自己的责任，那么疗愈就已经开始了。祝福家人周一愉快。

39、星期一，我们要幸福、快乐、坚强、温暖、真诚、慷慨、宽容、微笑，还有不懈的努力！

40、送你白纸绘蓝图，泼墨人生诗写意。送你泥版印活字，鸿雁传书千万里。送你幸福指南针，快乐指针引航程。送你甜蜜火药桶，引爆快乐乐不停！周一快乐！

41、努力是人生的一种精神状态，往往最美的不是成功的那一刻，而是那段努力奋斗的过程。朋友，愿你努力后的明天更精彩，周一早上好！

42、日历撕到新的一周，休整的心开始忙碌。一条平凡的短信，几句淡淡的文字，怎能诠释我的情意？当鸟儿唤醒你新的一天，朋友，你是否绽放笑脸？周一快乐！

43、关爱是一种记忆，永远刻骨铭心；问候是一种风景，永远美丽清新；我的问候是一种阳光，让你的<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/chuntian/">春天</a>洋溢温馨！愿你周一开心快乐！

44、清晨的阳光划过金色麦田，稻草人懒洋洋的睁开了朦胧睡眼，最美好的景色在一瞬间定格于成熟的季节，最美好的祝福在一指间发出对你的思念，周一早上好。

45、周末玩疯了吧，周一该收心了，周末玩美了吧，周一该努力工作了，周末心情放得够松的了吧，周一该把心情紧一紧了，周末收到祝福了吧，周一的祝福也同样该到了‘周一快乐’。

46、请微风替我传送；缕缕关怀，托流水替我寄予。虽然忙忙碌碌无法相聚，却未曾把你遗忘。在此问候你一声：朋友今天的你还好吗？愿你周一快乐！

47、也许祝福只是一种形式，但却能给心灵带来温馨，我都把关心发给彼此，一样的日子一样的心声：周一上班，祝您上班有个好心情！

48、一周一周，周而复始，中流砥柱，周四最累，哥们挺住，勇往直前。为你加油，不怕油贵；为你鼓掌，不怕手疼；为你高歌，祝你周一快乐！

49、朋友心连心，短信传佳音；云中锦书来，快乐入襟怀胸襟；雁字摆造型，声声祝福勤；真情永不改，牵挂如沧海；明朝清风扬，好运伴你翔；周一开心快乐！

50、今天是星期一，祝你在新的一天，新的一周里：工作顺利，业绩高升，学业进步，身体健康，每天笑口常开。别忘了今天还是个特殊的日子哦，节日快乐！

51、淡淡的友情很真，淡淡的问候很纯；淡淡的依恋很清，<u>句子大全http://Www.1juzI.coM/</u>淡淡的孤独很美，淡淡的思念很深，淡淡的祝福最真，送去我淡淡的祝福，愿天天都开心，周一快乐！

52、生活是平淡的，犹如蓝天下碧蓝的湖水生活也可以是诗，在一路的奔腾中高歌只要用心对待，每一个日子都是幸福周一快乐！

53、水绵绵，山连连，夏日风景胜从前；云淡淡，蝶翩翩，许个心愿在心间；心爽爽，梦甜甜，笑容常伴乐天天；心常宽，体常健，幸福生活乐无边！祝你周一快乐！

54、四只熊猫眼，相互眼瞪眼；脸上无光泽，哈欠不停歇；若要问缘由，周末玩过头；聊起昨日事，精神顿时好；周一已来到，心要收收了！

55、轻轻的周一来了，带来了繁琐的工作，带来了充实的一天，请用崭新的心情来迎接这个周一，好好工作，为人生目标前进。

56、和尚死了叫圆寂，道长死了叫西归，皇帝死了叫驾崩，士大夫死了叫不禄，短信死了叫没人转，上周死了就叫这周的周一。祝没让短信死的人周一快乐。

57、周末欢颜一整天，周一愁闷不堪言，问君何必有如此，开心烦恼是一天，笑脸相迎周一日，开开心心也如此，微笑工作你心喜，人人见你也欢颜。

58、茫茫人海独自行走。有缘才能相聚首，人生知己最难求，千金一掷换美酒，人逢知己千杯少，情投意合忘忧愁，不管多少春与秋，今生你我是朋友。愿你周一快乐！

59、周一早上好，吃饭了吗，没吃的话，送你一盘鸭，吃了会想家；还有一碟菜，天天有人爱；配上一羹汤，一生永健康；再来一杯酒，幸福会长久；另加一碗饭，爱情永相伴。

60、周一早上好，送你清爽的问候，温馨的祝愿，早晨，美妙的开端，祝你今日精力棒棒，生机多多，心境好好，一切都好！

61、走过一些路，才知道辛苦。登过一些山，才知道艰难。趟过一些河，才知道跋涉。跨过一些坎，才知道超越。新的一周又快开始，朋友，加油走在路上！

62、周末悄悄逝去了，玩的时间总是太少，昨天晚上聚会醉倒，今天准时单位报到，周末就要放松玩好，周一工作热情高涨！

63、发现资费尚富余，故赐卿家短信一条，此短信有招财进宝之效，实乃居家旅行之必备，祝周一高兴欢愉。

64、周一早上好！感谢你陪我走过每一个日子，愿有我的日子你每天都精彩，每步都平安，每刻都快乐，每分都如意，每秒都幸福。

65、轻轻的周末走了，正如周一轻轻的来；我轻轻的招手，做别昨日的故事，那曾经的回忆，已成为遥远的过去；今日的开始，又将开启明日的辉煌！

66、周末阳光灿烂，周一碧水蓝天；收心静气工作，不要再把周末留恋；努力工作五天，马上又到星期天；周一周末同样过，天天快乐赛神仙。

67、一周七天已过去，新的一周已来到，短信祝福传问候，送你快乐心情好：烦恼忧愁全丢掉，郁闷烦躁全忘掉，压力疲倦统统绕，唯有幸福乐逍遥。

68、虽然工作是一种约束，但也是一种幸福。最好的问候，是祝福；最好的祝福，是快乐；最好的快乐，是平安；祝福亲爱的朋友一周精彩，天天快乐！

69、最好的幸福是把一个人记住，最好的快乐是有一个人在乎，最好的辛苦是别人承认你的付出，最好的朋友是抽空不忘为对方叮嘱：今日周一，注意休息。

70、人生因有朋友而牵挂，因有事业而从容，因有成就而自豪，因有爱和被爱而幸福，因有但愿而奋斗，因有健康而快乐，祝你应有尽有，幸福天天！祝你周一开心！

71、星期一，祝愿大家有一个好心情！起床是会呼吸的痛，它挣扎在我的每个细胞中，被人叫醒会痛，闹钟响会痛，不定闹钟也痛。星期一的早上，真的不想起床，有木有。

72、寄一份真情的问候，字字句句都是幸福快乐，送一串深深的祝福，分分秒秒都是平安吉祥，传一份浓浓的心意，点点滴滴都是平安如意。周一快乐！

73、朋友心连心，信息传佳音；云中锦书来，欢愉入胸怀；雁字摆造型，声声祝福勤；真情永不改，牵挂如沧海；明朝凉爽的风杨，好运伴你翔；祝愿周一欢愉。

74、水绵绵，山连也许祝福只是一种形式，但却能给心灵带来温馨，我们都把关心发给彼此，一样的日子一样的心声：周一（星期一）快乐！

75、敲锣鼓，吹喇叭，周一才把门儿敲，一周工作计划好，以后时间错不了，一周任务安排好，老板定把拇指翘。若想升职又加薪，周一工作最重要。

76、不管你快不快乐地球都转一圈，所以请不要让自己白跑一圈，生命的卡路里是有限的，请不要等到耗尽了才觉得时光太瘦。周一到，愿你珍惜时光，快乐一整周。

77、一个雅致的茶座名字叫缘，两把旧藤椅分放双方，倒两杯清酒望空轻祝干杯，让思念伴酒香飘远，让友情因牵挂再真挚！周一祝福短信祝你快乐！

78、夜似水，思如月，念友情更切。情很深，意很真。盼望把你见。短信至，问候寄，关怀无可替。祝福情，有诚意，愿你好运永不缺，幸福永不绝，周一工作快乐！

79、这是个惬意的宁静世界，阳光灿烂如昔，柔风轻轻如昔，但愿美好的时光就这样驻足，带给您欢欣与鼓舞，周一快乐！

80、一只蝴蝶送您，愿您拥有快乐的翅膀，兜一丝清风送您，愿您心情舒畅，发个短信给您，愿天天神采飞扬！祝您周一是个新的开始！

81、昨天所有的快乐已变成了美妙的回忆，今天忙碌的工作又回到了身边继续，星期一，一个新的开始，从学会快乐做起吧，周一快乐一点哦，加油。

82、清晨听希望，快乐叮咚响，幸福无穷无尽；吉祥啧啧语，好运无边无际；如意轻轻吟，财源绵绵延延。周一早上好，我的朋友！

83、快把你的心收回来，放到周一的工作中去！否则，我将责罚你，必须请我吃烤鸭，或者凉面清汤，当然吃凉拌风味野菜也行！我不挑食。

84、礼拜一急急如意令工作要努力，礼拜二嘛力嘛力哄学习要提高，礼拜三天灵灵领导兴奋要加薪，木曜日地灵灵今年升职有但愿，礼拜五芝麻开门双休日有个好心情。

85、你是阳光的头版头条，你是牛奶的特别报道，你是快乐的主要标题，你是幸福的特约申请稿，美丽的清晨，美丽的你，亲爱的，周一早上好。

86、又是一个周一，早晨知你忙碌，不想打扰你，中午知你辛苦，不忍吵醒你，现在，对你的挂念实在关不住，只想告诉你，新的一周开始了，要开心啊！

87、周末悄然走过去，周一翩然来到了，忧愁烦恼都过去，一切又将重新开始，我把祝福来送上，祝你顺心又如意，天天收获好心情！周一早安！

88、起床了，问候一句周一早上好。天冷自觉加衣，感冒时主动吃药喝热水。觉得寂寞了，抱抱自己，觉得累了，休息休息，好好爱这个世界上唯一的自己。周一早上好。

89、关爱是一种记忆，刻骨铭心；问候是一种风景，美丽清新；我的问候是一种阳光，让你的四季洋溢温馨！让短信一次次送上的祝福：周一快乐！

90、鸟儿自由翱翔天空，对它来说就是幸福；繁星守护明月，对它来说就是快乐；我在这美丽的清晨，给你送去问候，那就是最美的。周一早上好！

91、假如能变幻成一片雪花，我愿悄悄落到您的身上渐渐消融悄然祝愿，愿我的温顺能化解您的疲困，愿我的晶莹能过滤您的思路，周一早上好！
