
<strong>情人节送男朋友短信</strong>

1、浪漫七夕节，情真意切。牛郎织女鹊桥见，羡煞旁人惹人馋。今日我鼓足勇气把你恋，望你收到短信来赴会。我们相爱甜蜜过七夕。

2、你那轻轻的脚步声，你那柔柔的欢笑声，还有你那脉脉眼神儿，悠悠直飘我身，我小心地把它收藏，把它拴在我的心窝里，让他成为我不可缺少的一部分！

3、让天空闪烁的星星数着你梦中的心跳，于是你呓语，你微笑，都有无数的祝福围绕着你。看！你那甜甜的酒窝不就是南极和北斗的化身？情人节快乐。

4、看不到你的容颜，才明白什么叫思念，听不到你的声音，才知道什么叫期盼，没有你在我身边，才深深体会到孤单，收不到你的短信，觉得好无聊，真的好想你。

5、采集玫瑰花惊艳的美丽，收藏巧克力甜蜜的味道，拿出心中真挚的情意，用真心汇成一道爱意绵绵的短信送给你，祝你美丽依旧，幸福长存，我愿爱你一生一世不离弃。情人节快乐！

6、我抢了唐僧的白马，夺了丘比特的箭，还故意绊了月老一跤，偷了根红绳，目的只有一个，就是做你的白马王子，每年情人节里只有我陪着你过！情人节快乐！

7、在你打开此短信的瞬间，已中了我的独门剧毒“快乐散”，此毒无色无味为慢性毒药，中者先是情人节快乐，接着新年快乐，待“毒气攻心”后就会天天快乐！

8、今天七夕，送你短信祝福，意在祝你开心，以防寂寞，可否与我交往？你若开心，就回个短信，我也开心；你若不回，我知道，那是你在害羞。七夕快乐！

9、再美的花朵错过花期，不会再明艳；再高的天空没有明日，一定是黑暗；再漫长的路，只要走总会走到尽边；再爱你的话不去表白，就会错失良缘：我爱你。

10、恋你是我心里的秘密，爱你是我幸福的甜蜜，疼你是我活着的意义。我可以没有自己，但绝不能没有你！水晶之恋，爱你一生不变！节日快乐！

11、每次见到你我都会有一种莫名的冲动，聆听你的呼吸，亲吻你的朱唇。用心去守侯，用一生做赌注，情人节这天我要对你说一句“我爱你”。亲爱的，情人节愉快！

12、玫瑰花瓣染指你的美丽，幸福在你的微笑中洋溢，满天繁星是我的思念点滴，你的气质让我着迷，看到你，给我平添爱的勇气。情人节了，只想说声真的爱你。

13、从见你的第一眼开始，我就发现终于找到我的另一半了！我要给她一生的幸福！从未动摇过！我坚信一生不动摇！情人节快乐！快乐情人节！

14、突然发现感觉和文字之间拥有着隔阂；突然发现“我爱你”无法真的阐述我的感动；突然发现只想亲手为你系上那细细的鞋带，不再让你轻易跌倒。

15、春光灿烂<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/shenghuo/">生活</a>美，百花绽放香万里。我独爱那玫瑰花，任何花儿不如她。情人节到心欢喜，送朵玫瑰表深情。你比玫瑰更艳丽，一直长在我心里。但愿你心如我心，生生世世不分离。祝情人节快乐！

16、岁月流逝人会老，真爱永在情难移。海枯石烂山河改，心有灵犀永相伴。情人节到了，愿玫瑰带给你沁人的芳香，巧克力带给你永久的甜蜜。亲爱的，情人节快乐！

17、又到一年七夕时，梦里鹊桥别经年。光影星醉有情天，银河难阻情意绵。天上一分金钟固，人间几许梧桐变。七夕长河秋星烂，短信提前表祝愿：提前祝你七夕佳节快乐！

18、对你的祝福如长流的溪水潺潺，对你的思念如缕缕的袅袅炊烟，时常想起你的美丽容颜，时常梦见你的如花笑脸，情人节送上我诚挚的祝愿：幸福永远！

19、因为有你，日子有了规律；因为有你，生活变得美丽；因为有你，奋斗有了意义；因为有你，幸福伴着暖意；因为有你，一切都很甜蜜；亲爱的，情人节快乐！

20、对你的祝福如长流的溪水，对你的思念如袅袅的炊烟，时常想起你的美丽容颜，时常梦见你的如花笑脸，情人节提前送上我诚挚的祝愿：幸福永远！

21、对你，我已经无条件投降了。情人节到了，你就签下爱情合约吧！不然没人要我了！我已准备好将权利减半、义务倍增，100％全情投入爱你一辈子了！

22、一片真心送给你，一片痴心想着你，一片爱心拥抱你，一片苦心等候你，用心良苦追求你，全心全意呵护你。

23、你是我凝眸一生的身影，你是我相守相望的永恒，你是我美丽快乐的风景，你是我温暖明媚的心情。情人节，愿与你牵手，走那悠长的人生，任幸福甜蜜飞扬！

24、吻你，快乐相随入心门；吻你，幸福相伴情深深；吻你，甜蜜相守永不分；吻你，爱情长久如星辰。亲吻情人节到了，将吻你进行到底，将爱情进行到底。

25、阳光是我灿烂的笑脸，洒落着对你爱情的热烈；春风是我温柔的话语，诉说着对你不变的誓言；花儿是我美丽的心愿，绽放着对你奔腾的情怀。爱你永远！

26、爱是缘分，爱是感动，爱是习惯，爱是宽容，爱是牺牲，爱是体谅，爱是一辈子的承诺。亲爱的男<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/pengyou/">朋友</a>，情人节快乐！

27、让思念飞，飞出一片痴情；让爱情飞，飞出一片真情；让爱心飞，飞出一片温情；让信息飞，飞出一片热情；让祝福飞，飞出一片深情：祝情人节快乐开心！

28、我用连理枝抒写爱你的诗行，我请比翼鸟刻画想你的<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/mengxiang/">梦想</a>，我让海枯石烂添加恋你的爱墙，我邀地老天荒伴你地久天长。情人节，愿我最爱的你——幸福久长！

29、给爱一张不老的容颜，让相爱过都终身不变；给爱一个不悔的誓言，让相爱过都彼此思念；给爱一片辽阔的蓝天，让那真爱充满人间。情人节幸福快乐！

30、炎热渐渐靠近，才发觉2·14也悄然而来，这一刻什么都可能忘记，惟独忘不了的是向你轻轻地说声：你快乐，我就开心，祝每天快乐！

31、要的并不多，情意便够。彼此知晓，彼此懂得，这情人节，有花无花也温馨。祝天下有情人的，无情人的，情人节都快乐。

32、我有时可能很忙，但在最忙时仍不忘祝福你；我有时可能很累，但在最累时仍甜密地想起你；我有时可能很懒，但在最懒时仍会发短信给你，祝你情人节开心！

33、在没有遇到你以前，我从不知道思念的感觉以及爱的甜蜜，请答应我从这个情人节开始让这种感觉和你一起陪伴我一辈子！情人节快乐！

34、回味玫瑰的花香，留在手上的一刻。巧克力的香浓，飘过丝般柔滑的记忆。烛光中依偎的身影，共话缠绵一刻。情人节将至，愿你收获属于自己的浪漫！

35、以情人节为新起点，以“爱你没商量”为指导思想，高举“我爱你”的伟大旗帜，践行“科学爱情观”，为实现天下有情人的共同幸福，你我要努力奋斗哦！

36、外面情人是钙，家中老婆是菜；一日三餐要吃菜，偶尔也需补补钙；身体健康需要菜，精神愉快全凭钙，医生说二月十四日就是法定补钙日！情人节快乐！

37、给爱一张不老的容颜，让相爱过的都终身不变；给爱一个不悔的誓言，让相爱过都彼此思念；给爱一片辽阔的蓝天，让那真爱充满人间，祝你情人节快乐！

38、一路走来，你扶着我，我搀着你，对对错错，好好坏坏，我们都扛在肩上，一步一步靠近太阳，你融化了我，我融化了你。情人节，宝贝，愿我的爱能带给你一生的快乐！

39、不是在一起才会有浪漫，爱情短信不管有多远，我的浪漫无处不在。牛郎对织女说，尽管只能七夕见，只要有手机，我天天都在你身边。亲爱的，七夕节快乐！

40、七夕情人节，送你一个中国式的吻，给你一个中国式的拥抱，再来句中国式的表白：山无棱，天地合，才敢与君绝。祝中国情人节快乐！

41、永恒的爱情需要：怦然心动，你侬我侬的激情；经得起磨难，耐得住平淡的执着；非你不可，至死不渝的忠贞；以及执子之手，与子偕老的信仰。情人节幸福快乐！

42、我东找找，西找找，南找找，北找找，上找找，下找找，左找找，右找找，可是我找遍四面八方都找不到我的心了，突然明白过来，原来我的心已经被你偷走了。

43、传说的距离最遥远，童话的空间最绵延，爱情的物语最浪漫，幸福的生活最美满，短信的祝福最诚坦：提前祝你情人节快乐！

44、从心爱你，从感觉爱你，从说话及目光中爱你，从嘴角吻你，从肩膀吻你，从熟睡中记起，抱着你，呵护你。情人节快乐！

45、对你的爱恋生生世世，对你的情意年年季季，对你的问候月月旬旬，<u>句子大全http://Www.1juzI.coM/</u>对你温情朝朝暮暮，对你的祝福时时刻刻，对你的思念分分秒秒！，祝你天天都开心快乐！

46、世界纷纷扰扰喧喧闹闹有你最真实，为你跌跌撞撞傻傻笑笑爱就一个字。就算庸庸碌碌匆匆忙忙活过一辈子，也要分分秒秒年年日日全心守护你。宝贝，永远爱你。情人节快乐！

47、一生一世执子手，不离不弃共白头。苦乐同分享，风雨齐牵手。盈盈剪烛西窗，款款闲话沧桑。即使两鬓苍苍，相依同看斜阳。爱你永不变，情人节快乐！

48、我有两次生命，一次是出生，一次是遇见你。我爱这个世界，因为我爱你，因为你爱我。亲爱的男朋<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/youqing/">友情</a>人节快乐！

49、在我无限的梦中，有无限的你；在我无尽的思念中，有无尽的你；在我生命中的每一个情人节中，真希望，能有你的陪伴。祝我们的爱情天长地久。

50、有一种浪漫，叫彼此相伴；有一种甜蜜，叫时刻想念；有一种陪伴，叫至死不渝；有一种爱情，叫相濡以沫；有一种时间，叫一生一世。亲爱的，情人节快乐！

51、浪漫情人节，花香飘四方。情人不分老少，大家齐把节过。开心浪漫是本色，欢乐气氛凑热闹。送上祝福表我心，愿你甜蜜生活喜滋滋，情人节快乐！

52、光棍最怕情人节，平时我都能忍着。成双成对身边过，真想劫财又劫色。月色朦胧凄凉夜，花前月下无人说。自己单身自己过，把酒问天无需歌！

53、让你哭到撕心裂肺的那个人，是你最爱的人；让你笑到没心没肺的那个人，是最爱你的人；让你在情人节的时刻收到真挚祝福的人，是最牵挂你的我。

54、七夕节又来临，家里人又催我相亲，我知道这样的问题你也面临，不如来个约定，七夕一起出去happy，若你有情我有意，能在一起也不一定！

55、心儿很大，有你的心才不空白。梦想很多，有你的梦才不无奈。旅途很长，有你陪伴不再遥远。生活很烦，有你同行不会孤单。亲爱的，我们一起过情人节吧！

56、一起看过的书，共同演绎的故事，混在一起的眼泪，在空气中素描你的眼睛的轮廓，愿所有的日子成为一杯浓酒，夜夜醉倒成流动的相思！

57、偶遇是缘，相遇容易相识难；邂逅是缘，相识容易相知难；初恋是缘，相知容易相爱难；携手是缘，相爱容易相守难。情人节，亲爱的，这辈子我注定要做最难的事，与你厮守终生！

58、理智是一只无用的锅盖，感情的沸水随时可把它冲开，任你在盖上放千吨法码也无用，只要锅底燃烧着爱情的干柴。愿收到短信的都爱的精彩，爱得热烈。七夕快乐！

59、玫瑰花，浪漫气息随花而绽；巧克力，爱慕情意融入其中；香槟宴，甜蜜氛围为你而造；告诉你，一生一世爱着你。亲爱的，情人节快乐！

60、我什么都不想，只思念你；我什么都不爱，只是爱你；我什么都不会，只会娶你；嫁给我吧，亲爱的，你是我的唯一！男朋友情人节愉快！

61、吃一回豆腐烫一回心，谈一回恋爱要一回命。水泥地播种发不了芽，戴口罩亲吻头一把。总发短信见不着人，苦了我落下个人想人！情人节至，愿你开心！

62、山无棱，天地合，也要逗你乐；到天涯，到海角，也要把你找；海可枯，石可烂，不可与你散；大地荒，苍天老，对你关爱不能少！七夕情人节快乐！

63、有情之人，天天是节。一条短信，一线相喧；一句叮咛，一笺相传；一份相思，一心相盼；一份爱意，一生相恋。七夕情人节快乐！

64、情与情之间有你的誓言；爱与爱之间有我的思念；而距离与距离之间有我们的一切。亲爱的，无论多远，我都要争取。男朋友，情人节快乐！

65、对不起，现在我才发现自己犯了多大的错。每年情人节都是我说：我爱你。竟然无意间夺去了你的主动权。我保证改过，从今年起就换你说。

66、缘分是上天给的；快乐是要自己找的；欢笑是朋友带来的；幸福是靠自己争取的；烦恼是用智慧自解的；希望你天天开开心心！七夕快乐。

67、人生总免不了老去，但我永远会记起与你的美好时光和温情岁月。人生路上祝你拥有灿烂的心情和长长的未来。

68、厌倦了海誓山盟的飘渺、甜言蜜语的空洞，不需要信誓旦旦的承诺，此生我只愿和你，平平淡淡、慢慢老去。等到老的哪儿也去不了，你依然是我手心里的宝！情人节快乐！

69、萍聚萍散，爱情的火花瞬间迸发，就在于心灵碰撞的刹那；缘起缘灭，情缘的奇妙偶然冲撞，就在于今生注定的牵挂。愿男朋友你爱情甜甜蜜蜜，情缘相守天涯！

70、我错过了你的过去，但绝不会遗漏你的未来，我陪在你的现在，一起分享着快乐与甜蜜。不管风多大，无论浪多高，我都永远和你在一起，不离不弃。

71、我夜观星象，发现异常，在你星座周围，竟笼罩着一圈万年难得一见的幸运光，怎么回事呢？我算了又算，哇噻！原来是我爱上你了！亲爱的，情人节快乐！

72、从看到你的那一刻起，我的心跳就告诉我你是我今生等待的人。你给了我勇气和动力，我会用一生的努力来呵护这份心动的。情人节快乐！

73、不因寂寞才想你，而因想你才寂寞。孤独的感觉之所以如此之重，只是想你太深。书不尽言，言不尽意，意不尽情，情不自禁地对你说声：我真的好想你！

74、七夕到，美女帅哥佳人俏，成双成对过鹊桥，你我身在红尘中，也该双双对对来报道，甜蜜爱情谁不要，亲密那一半快快找，七夕节，祝你开心。

75、在这个与众不同的情人节里，我把誓言一生一世戴在你的手指上，纵然一生平平淡淡，同尝甘苦，我愿永远为你挡风遮雨共度朝朝暮暮。情人节快乐！

76、把思念放在心间，把祝福写在手间，把爱情念在口间，把真情浸在灵魂之间，在2、14情人节这天，想要对你说：我是真的很喜欢你！

77、玫瑰花遍街开，情人节又来。花儿开送英台，牛郎织女爱仍在。今朝情人幸福爱，明朝欢喜月老拜，愿有情人终成眷属！祝你情人节快乐！

78、七夕节要送礼，选来选去还是决定把短信送给你。短信虽小，情谊可表，我的短信有魔力，非美女帅哥是收不到的，七夕快乐哦！

79、我要许一个心愿叫永远；在爱情的港湾，我将寄一份希望叫真挚。在这个情人节，我会用一份真情和你渡过。我们相守的情谊将伴着真挚永远。

80、在时间的驿站，我要许一个心愿叫永远；在爱情的港湾，我将寄一份希望叫真挚。在这个情人节，我会用一份真情和你渡过。我们相守的情谊将伴着真挚永远。

81、处方：情人节短信；成分：真心，诚心，文字；功能主治：增进恋人、夫妻感情；保质期：一生一世；禁忌：永不分离；用法用量：一次服用，终身有效。

82、对你的思念太重，压断了手机链，烧坏了电话线，掏尽了存钱罐，吃光了猫耳朵，厌倦了刀削面，看不见艳阳天，为什么我这么惨？情人节了，就想见你一面！

83、祝福声声，问候传递；情人节日，即将来临；愿你桃花，绵绵不绝；美妙姻缘，握在手里；日子顺心，爱情甜蜜；爱人相伴，一心一意；今生今世，不离不弃！

84、会因为一首歌喜欢上一个人，因为一个人喜欢一个<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/chengshi/">城市</a>，因为一个城市喜欢上一种生活，然后成为一首歌，想念某个人。情人节快乐。

85、有情人终成眷属，没情人数不胜数；痴情人风雨无阻，薄情人如狼似虎；豪情人以我为主，寡情人自甘清苦；多情人疲于应付，真情人非您莫属！

86、让爱情飞，沐浴浪漫暖阳中。让爱情绕，深情铭刻脑海里。让爱情醉，浓情蜜意藏心中。让爱情久，醇香滋味常回味。情人节到了，祝你幸福，爱情甜蜜。

87、找情人就像找工作，必须要找适合自己的才能长久，而情人节就像工作的工资福利，每个月都有一次，总是让人欢欣鼓舞。在此祝你情人节收获甜蜜幸福！

88、刚相识，我们是平行的，犹如你在跷跷板的那头，我在另一头。跷跷板很平稳，我对你的感情越来越浓，总有一天你会从那头滑到我身边，陪我到永远。

89、七夕：表达倾心有勇气，持续努力不泄气，对待爱人不离弃，和谐共处不生气，保证恋爱满喜气，永不伤心和哭泣，最后用短信汇聚运气：祝你爱情顺利！

90、浪迹天涯，感叹岁月多寂寞，江山如画，不如你的笑涡，与你一见，我便失了魂落了魄，痴痴狂狂，今生为你着了魔，情人节我们一起过，此生愿与你携手漂泊！

91、在这四周飘送着巧克力和玫瑰花香的二月，在这西方神圣而又浪漫的二月，衷心的说一声：情人节快乐！祝你和你爱的人永远快乐！

92、在这个连空气也甜丝丝的季节，浓浓的浪漫裹着如糖般的甜蜜，直沁人心底。古典的节日更增添无限情怀，祝你与你的恋人沉浸于今日的美好，情人节快乐。

93、冰冷的冬季，因为有你而变得温暖；寂寞的情怀，因为想你而多愁善感；平凡的日子，因为思念而变得美满；今年的情人节，是否能因为有你而变得不再孤单？

94、巧克力的滋味苦中甜，犹如爱情之路长又艰。我们相知已三年，牵手容易共枕难。相思之心苦难言，相爱之情比蜜甜。情人节到希望现，但愿早日共渡爱河共缠绵。亲爱的，情人节快乐！

95、叶儿也能体谅风儿的偷袭；雪花尚能接受阳光的照耀；就连老鼠都没那么恨猫了；看短信的你还生我的气吗？宝贝，笑一个，我爱你！情人节快乐！

96、天有风云变幻，我对你的爱永不变；地有沧海桑田，我对你情永不移；月有阴晴圆缺，我对你的心永不改；花有绽放凋零，惟愿爱你前世今生。情人节，爱你在心，拥你在怀，愿与你携手白头！

97、在我的心中，有一间为你敞开门的小屋，它的名字叫爱，我始终把他藏在那最温暖的角落，等待着你能住在里面，让我加倍关心你，爱护你！情人节快乐！
