
<strong>生日贺词祝福语</strong>

1、有树的地方，就有我的思念；有你的地方，就有我深深的祝福，祝你生日快乐！

2、采摘冬日最新鲜的祝福，调味快乐最美妙的味道，用一颗真诚的心为你装点浪漫，用一双最温暖的手为你揭开温馨，朋友，生日快乐。

3、让一次等待和相遇擦出的火花为你点亮生命的又一次旅途，让我的祝福和问候烘烤的美味诱惑你永远灿烂的微笑，朋友，祝你生日快乐，健康平安。

4、食品上插满岁月，这是一个古老的习惯，但请你别吹灭，别吹灭那童年的憧憬，而一任生命的激情，燃烧直至永远！

5、红酒的礼物，要用烛光打开才浪漫，幸福的礼物，要用开心打开才快乐，生日的礼物，要用祝福打开才甜蜜，亲爱的，生日快乐。

6、一分真情，一分美丽，一分健康，一分快乐，一分平安，一分甜蜜，一分幸福，一分好运。八分的美妙，为你做成好运蛋糕。祝你生日快乐，福气满满。

7、在你生日的这一天，将快乐的音符，作为礼物送给你，愿你一年365天快快乐乐，平平安安！如果我有100万，我将送你999999，我有100万吗？没有。所以我只能用一毛钱发个短信，祝你生日快乐！

8、这一季的花开得格外娇艳，你可知，那是因为我用情感在浇灌只等你的生日赠与你，愿你喜欢。

9、今晚，在钟声敲响12下的时候，我会站在窗前，朝着你的方向默默的祈祷：祝你生日快乐。愿你开心无限，快乐无边，健康无际，幸福无尽。

10、我为你收集了大自然所有的美，放在你生日的烛台上。将能说的话都藏在花蕾里，让它成为待放的秘密。

11、亲爱的妈妈，祝您：生日快乐，身体健康！愿我的祝福伴随您四季：<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/chuntian/">春天</a>送您一缕芬芳，夏天送您一丝清凉，<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/qiutian/">秋天</a>送您一盘果瓤，<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/dongtian/">冬天</a>送您一屋热浪。

12、洁白蛋糕，明艳蜡烛，今天为你欢度；多年情谊，几多祈福，此刻为你祝福；祝愿你生日快乐！祝愿你永远幸福！

13、又一滴，把梦滴破，惊飞青鸟，衔起半枚月咽下，消化幸福，一个多情的节日总嫌太少。祝愿你生日快乐。

14、无言又无语，若即又若离。我思念着你，天天在一起；我深爱着你，默默在心底；我祝福着你：生日快乐！

15、你同意或者不同意，我都会等待；你想或者不想，我对你的情不会变；你爱或者不爱，我的心里都是爱；今生今世不离不弃；祝生日快乐！

16、想念的话，说也说不完，关怀的心，永远不改变。一串真挚的祝福，一个不平凡的心意，衷心地祝愿你生日快乐！

17、所有等待都能出现，所有愿望都能实现，所有期待都能如愿，所有<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/mengxiang/">梦想</a>都能兑现，所有神灵都能显现，所有祝福都能呈现，愿你的生日快乐无限。

18、我可不会忘记今天这个特别的日子，我特意叫太阳把幸福的阳光洒在你身上，我还特意叫<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/yueliang/">月亮</a>在今晚给你一个甜美的梦境，祝你度过一个快乐的生日。

19、玫瑰和露水跳起一段恰恰舞，晶莹的旋律就用真诚陪你歌舞，幸福和快乐牵起双手加油，呼喊和鼓励就用荧光棒该给你鼓舞，小不点，生日快乐！

20、隔着不远不近的时空，我常会在不经意之间想起你，就像今天的微风，偶尔带来的清爽，那样随心和自然，有风吹到你时，记住那就是我托风给你的问候！生日快乐！

21、亲爱的20岁到了，献上我对你的爱，祝你充满温馨，感谢你一直以来对我滴关怀和照顾，祝我美丽的乐看的暖情的健康自信的充满活力的你快乐！

22、我在佛前为你求千万好：身体健康心情好，无病无痛无烦恼人缘财运工作好从早到晚乐逍遥你好我好感情好，平平安安活到老！生日快乐！

23、祝福只是瞬间，却凝固成了我的永远。虽然我不能给你幸福，但我还是可以“祝你生日快乐”！

24、在你生日这天我忍不住要称赞你的美看你的秀发象18岁明亮的眼睛象19岁走路的仪态象25岁魔鬼身材象20岁甜美的笑容象18岁……哇，真是集世界佳丽于一生啊！18+19+25+20+18-？祝你长命白岁！

25、真挚的友谊，由生日烛光送入你的心田，浸润你跳动的心，根根为你点燃，朵朵鲜花为你展现。

26、某年某月的这一天，一声惊雷震天响，从此，世界多了一伟人，国家多了一栋梁，社会多了一人才，家庭多了一模范，我也多了一知己，知己生日快乐！

27、送你一个生日蛋糕，用快乐、吉祥、如意做原料，用我的爱心、关心、热心、痴心、做包装，委托幸运之神做邮递员送给你，愿生日快乐。

28、只有懂得生活的人，才能领略鲜花的娇艳，只有懂得爱的人，才能领略到心中芬芳，祝你有一个特别的生日。

29、您生命的秋天，是枫叶一般的色彩。不是春光胜似春光，时值霜天季节，却显得格外神采奕奕！祝您的寿龄如枫叶一样红彻。

30、轻轻捎给你我的祝福小小言语，浓浓情谊都在这一份真挚的心意永远伴随着你我祝你生日快乐。

31、生日快乐！虽然我只是你远方的朋友，然而我的祝福却一直伴在你身边！愿你生活愉快！

32、一年一度，生命与轮回相逢狭路，我满载祝福千里奔赴，一路向流星倾诉，愿你今天怀里堆满礼物，耳里充满祝福，心里溢满温度，生日过得最酷！

33、青春、阳光、欢笑。为这属于你的日子，舞出欢乐的节拍。祈望你心灵深处芳草永绿，青春常驻，笑口常开。祝你生日快乐，健康幸福！

34、献上天天都属于你的赤诚和爱心，寄上声声都祝福你的亲情，亲爱的妈妈，祝你生日快乐，永远快乐！

35、我会亲自为你弹一曲《生日快乐》，我会亲自为你点燃蜡烛，我会亲自为你切蛋糕，我会亲自为你做一桌好菜，我会亲口告诉你：祝你生日快乐，幸福满怀。

36、今日生日你最大，上火山下油锅只要你开口，我都来满足，不过有个前提哈，就是今天你要开开心心，另外嘛，就是请我吃大餐，哈哈，考虑好了联系我哦！

37、捕捉几只萤火虫放进你梦的画面装扮星星，拍下几张笑得画面放进你时间的记忆点缀气氛，蛋糕，蜡烛，亲爱的快快收下我的祝福，许下生日的心愿，生日快乐。

38、祝福你，我的心上人生日快乐，你总是那么妩媚动人，那么美丽多姿！

39、在思念之中，我想起了你的生日。我谨用只字片语，表达对你的情怀。衷心祝愿您青春长驻，愿将一份宁静和喜悦悄悄带给您，生日快乐，老婆！

40、每个生灵的诞生都给这个多彩的世界添加了一道颜色，而你是最亮丽的一笔。祝你生日快乐！

41、没有你，世界会崩塌半边；有了你，世界会乐翻天；遇到你之前，世界是一片荒原，遇到你之后，世界是一个乐园。亲爱的，生日快乐！

42、一生开始的大祝福，一路匆匆的小祝福，每次点燃蜡烛的新祝福，每次吹灭蜡烛的老祝福，生日快乐，你要永远幸福。

43、一世只有一个你，一年就那么一天！花儿为你开放，小草为你微笑。大海不懂天的颜色，鸟儿不知我的祝愿！生日快乐。

44、为了你每天在我生活中的意义，为了你带给我的快乐幸福，为了我们彼此的爱情和美好的回忆，为了我对你的不改的倾慕，祝你度过世界上最美好的生日。

45、我不好，我检讨；我不对，我有罪；是我错，我该过。亲爱的，请你给我机会。今天是你的生日，你好好心情，要开心，也原谅我吧！

46、今天是你生日，很想和你一起过。水仙花开了，等你回来。祝生日快乐，开心永远。

47、没有甜美的蛋糕，缤红的美酒，丰厚的礼物，悠扬的生日歌，不要遗憾，你拥有世界上最真心的祝福，生日快乐！

48、我在时间的字典解释快乐，就是微笑；我在故事的百度搜索幸福，就是健康；今天是你生日，祝你微笑常在，健康永驻，亲爱的，生日快乐。

49、同学，到18岁成年你还有6年的时间作好准备。千里之行，始于足下。要抓紧每一寸光阴。幼鹰也总有一天要迎着风雨飞翔。亲爱的孩子，我们给你所有的祝福。同学，加油！

50、我愿意做天天的蛋糕，送你天天的祝福；我愿意做揉揉的烛光，送你深深的祝福，祝你生日快乐！

51、两地路虽遥，友情心相连，今天你生日，牢牢记心间；不管有忙碌，祝愿不能忘；祝你事业红火，爱情顺利，人生幸福，生日快乐！

52、当阳光照在你窗前，我就会思念你。当醉人的微风吹过树梢，我就会思念你。当朦胧的月光洒在海面上。我就会思念你。祝你生日快乐！

53、猪啊！睡了没？有句话我一定要现在说，听着，我只说一次：生日快乐！

54、每年的今天，我将祝福送去，祝你快乐长久；每年的今天，你将快乐无限，愿你延续到明天。一个心愿，愿你青春永驻，生日快乐！

55、黎明的朝霞是您炯炯有神的眼睛，灿烂明亮；傍晚的彩霞是您宽厚的身姿，厚重稳健，在这美好的日子，孩子祝您：健康长寿，开心快乐，妈妈，生日快乐！

56、你的善良让我觉得世界美好，你的可爱让我感到生活美妙，你的生日把我的祝福最先送到，愿你生日快乐，永远幸福！

57、温馨的蜡烛闪烁光芒，绚丽的鲜花飘散芬芳，欢快的话语笑声爽朗，浪漫的礼物情谊悠长，生日的祝福满含吉祥。祝：生日快乐，幸福飞扬！

58、摘一片雪花，把祝串成洁白的树挂，为你的生日奉献一朵亮丽的心花。

59、在我记忆的画屏上增添了许多美好的怀念，似锦如织。我亲爱的朋友请接受我深深的祝愿愿所有的欢乐都陪伴着你。

60、世上若有诤友，那就是如你对我那样关怀的朋友。我的挚友，祝生日快乐，新的一年中好运、健康、快乐！

61、在这特殊的日子里，大哥我衷心的祝福我的可爱的弟弟，生日快乐，笑口常开啊。

62、每一颗星星装点着时间的色彩，每一个微笑祝福着幸福的温度，用爱打一个蝴蝶结在新的烛光中，用心送一句爱的问候在甜蜜中，希望你生日快乐，万事顺意。

63、送你的是几度春秋，留下来的却是属于你我的那份最真挚的友谊！

64、日月轮转永不断，情苦真挚长相伴，<u>句子大全http://Www.1juzI.coM/</u>不论你身在天涯海角，我将永远记住这一天。祝你生日快乐！

65、美丽的景色会描绘在属于它的世界，高翔的鸟儿会悠然在属于它的天河，潮汐的涨落会定格在属于它的海泽，生日的祝福会发送到属于你的电波：生日快乐！

66、老朋友，祝福收到不少了吧，礼物也已经装满小屋了吧，是不是还缺少点儿什么？没错，就是我的祝福呀！祝你开心增一倍，健康增一倍。生日快乐哈！

67、在一个人的生命历程里，17岁的花季只有一次，让我们把它书写在日记里，永远散发出记忆的芬芳。

68、世界因为女性的诞生，显得分外美丽生活有你们的存在幸福多彩！在这个特别的日子衷心祝你生日快乐！开心幸福！

69、你的生日，我送你小船，希望把你载向幸福彼岸；你的生日，我送你绿荫，希望能帮你遮风挡雨；你的生日，我送你祝福：幸福快乐，健康平安！

70、月牙弯弯时隐时现，清晨淡淡忽明忽暗，祝福甜甜不稳不暖，吉祥连连大福大贵，鸿运转转大吉大利，地位攀攀有喜有欢。生日快乐哦！

71、送一缕金色的阳光，让你幸福的生活更温暖，送一泓清凉的甘泉，让你的美丽的容颜更滋润，送一段真诚的生日祝愿，愿你渡过最美妙的一天，生日快乐。

72、好的风景我会留恋，好的瞬间我会留住，好的节日我会期盼，好的朋友我会想念，好的祝福我会给你，年年此日我会准时送上祝福，生日快乐！

73、祝福一位美丽迷人、聪明大方、成熟端庄，又备受赞叹的妙人儿，生日快乐。

74、欢乐就是健康，幸福就是长寿，祝您福禄寿三星高照。

75、不相见不等于不想念。不联系不等于忘记。打电话怕影响你。只能发个信息带去无尽的问候和思念。只想对你说一句。开心快乐幸福永远，生日快乐！

76、好多年了，每一个生日我们都没忘记给对方祝福，希望这一生都拥有这友情，真心祝你生日快乐！

77、我愿是叶尖上的一滴水珠，从清晨到夜晚对你凝视，在这个特殊的日子里，化为一声默默的祝愿。

78、年年有今朝，岁岁乐陶陶。愿你一直保持嘴角30度的微笑弧度，永远拥有内心100度的青春热度。请感受朋友120度真诚的祝福温度：生日快乐！

79、愿祝福萦绕着？您，在？您缤纷的人生之旅，在？您永远与春天接壤的梦幻里。祝您：心想事成！幸福快乐！生日快乐！

80、生命和爱是人类最高的意义。在试着把握生命的同时，愿你早日找到爱！生日快乐！

81、我用幸福做了蛋糕，我用快乐做了蜡烛，今天我用祝福为你点上你生日的烛光，希望你生活幸福，人生快乐。

82、厕所后面喝过水，火车道上压过腿，裹上床单去装鬼！呵呵，祝你节日快乐！

83、每年的今天我都会真诚的祈祷：愿你的心灵芳草永绿，愿你的面容青春常驻，愿你的心情笑口常开，愿你的生活幸福美满，生日快乐！

84、祝福别人是种温馨，被别人祝福是种幸福。知音是贴切的默契，知己是真挚的情意，朋友是生世的牵挂。为了表达我的牵挂，我花一毛祝你生日快乐！

85、你是夏天的天使，灿烂是你的羽翼，你是夏天的精灵，微笑是你的魔法，你是夏天的公主，美丽是你的侍卫军，你是今天的寿星老，夏天是你的守护神，生日快乐。

86、十八是最美的一年，新的年龄，新的责任，新的感觉，愿你在新的年龄中绽放出最美的自己！

87、时间如水，岁月如河，把每天的快乐装订成册，归于历史的夕烟暮雨，走进回忆和遥想。在封底日子的空白处写下我的祝福：幸福，顺意，万事好！生日快乐！
