
<strong>生日贺卡祝福语贺词</strong>

1、岁月总是愈来愈短，生日总是愈来愈快，友情总是愈来愈浓，我的祝福也就愈来愈深愿你的每一天都如画一样的美丽？生日快乐！

2、你的微笑，比烛光更迷人；你的许愿，已化作漫天星斗；你的人生，又添上一圈美丽的年轮；你的生日，总有一个惦记你的人，那就是我。祝你生日快乐！

3、虽然你已大步迈入奔四行列了，可在我心里你永远是25岁！生日快乐！

4、一直以来有句话想对你说，但苦于没有机会，今天我终于鼓起勇气…………生日快乐！

5、祝你的生日天天快乐，永远都幸福。在新的一年里感情好，身体好，事业好，对你的<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/pengyou/">朋友</a>们要更好！

6、五彩缤纷的世界，只有友情最珍贵，在这属于你的日子里，祝你快乐！

7、愿你生日焕发光彩，伴随着喜悦和欢笑，从天明到日落。

8、永留传的礼物，钻石，买不起！防腐剂，无聊！别瞎猜了，告诉你吧，是发自我内心的祝福！

9、在思念之中，我想起了你的生日。我谨用只字片语，表达对你的情怀。衷心祝愿您青春长驻，愿将一份宁静和喜悦悄悄带给您，生日快乐！

10、祝贺你抵达了生命的又一个里程碑，愿你每天都象过生日一样充满喜悦。祝你生日无比快乐！

11、给雨天充上电就有彩虹的美丽，给夜晚充上电就有白天的魅力，给时间充上电就有奋斗的动力，给祝福充上电幸福就更加给力，朋友，生日快乐。

12、看璀璨的街灯，那是我思念的眼睛；看点点的繁星，那是我祝福的心情；每个生日来临的时刻，我的祝愿永不停，愿你人生之中处处都是靓丽的风景！生日快乐哟！

13、你的生日来到，气氛格外美妙，帮你切好蛋糕，愿你欢乐逍遥。发送祝福符号，盼你一切都好，幸福的你一定会年年有今日，岁岁有今朝。

14、党和国家领导人热烈祝贺你生日快乐，希望你在三个代表的重要思想指导下，认真贯彻大精神，再接再厉，早日迎接下一次生日的到来。

15、我托孔雀给你送去艳丽的衣装，我托白云给你送去自由的思想，我托大海给你送去牵挂的情肠，我托夜晚给你送去美梦连连。祝你生日快乐，天天幸福！

16、小号声的豪迈，牧笛的多情，曼陀铃的甜蜜，构筑成你生日宫殿的底座，愿你的生日就在这美妙音乐和灿烂烛光中度过！

17、过了今晚，愿幸福萦绕着你，在你缤纷的人生之旅，在你永远与童话接壤的梦幻里。二十岁生日快乐！

18、今天是你的生日，为了表示祝贺，所有女厕和女浴室均免费向您开放，欢迎光临！猪，你快快长！猪，你早日出栏！猪，你生日快乐！

19、亲爱的老公，我希望每天看到你的笑容，不要再背负太大的压力；我希望能够陪你到牙齿掉光，不管前面多少风雨，我们都能在一起。老公生日快乐，我爱你！

20、当我忧伤时，当我沮丧时，我亲爱的父亲总在关注着我。你的建议和鼓励使我渡过难关，爸爸，谢谢你的帮助和理解。愿你的生日特别快乐！

21、今天是你的生日，为了表示祝贺，所有女厕和女浴室均免费向你开放，欢迎光临！

22、送你一束甜蜜芬芳的玫瑰，她对你说，今天的喜庆分外美妙，每时每刻都同样幸福，令人陶醉。祝你生日快乐！

23、在您的身上，我懂得了人生的意义，看到了真正的生命之光祝您生日快乐虽然不能陪你度过这特别的日子，但我的祝福依旧准时送上：在你缤纷的人生之旅中，心想事成！生日快乐！

24、把臂膀给予飞雀就欢快了，把心抛给大海就辽阔了，把目光留给苍弯就深远了，把祝福发给你就开心了，祝亲爱的朋友天天快乐，日日顺心！

25、也许这一次就是那早已注定的前缘，不然怎曾有如此的企盼，真想要将你的名字烙在心上，成为我情感的驻足点，亲爱的生日快乐！

26、不是每个清晨都有朝阳，不是每个夜晚都有清凉，不是每个帆船都能远航，不是每个人生都有辉煌，但是每个生日都有我的祝福永不忘，愿你快乐永健康，笑容常挂在脸上。

27、你的生命如舟，在人生的浪尖深谷中起落。生日时，我衷心祝愿你，平安地驶出港湾！

28、开心加开心是开开心心快乐加快乐是快快乐乐顺利加顺利是顺顺利利平安加平安是平平安安愿你天天开心，时时快乐，分分顺利，秒秒平安！生日快乐！

29、生日之时不要忘记母亲，工作当中不要忘记朋友，烦恼之时多想想快乐之事。生日快乐，愿你日日都快乐！

30、甜蜜蜜，你笑的甜蜜蜜，好象花儿开在春风里，开在春风里。为什么你笑的这么甜？因为我给你发了短信息。生日快乐，宝贝！

31、黄金白银，每一两都坚强无比，珍珠美玉，每一粒都完美无瑕，钻石流星，每一颗都永恒流传，可是这些都比不过今天你的心，因为寿星老最高贵，生日快乐。

32、春去春又来，而你青春依然，花开花又谢，而你美丽依旧。无论时光怎样流逝，世事如何变迁，你永远是最美好最幸福的，祝你生日快乐！

33、难忘是你我遇见，不忘是你我相识，怀念是你我相知，珍藏是你我交心，朋友，在你生日到来之际，我为你送上最真挚的祝福，祝你生日快乐，永远健康美丽。

34、没有五彩的鲜花，没有浪漫的诗句，没有贵重的礼物，没有兴奋的惊喜，只有轻轻的祝福，老婆，祝你生日快乐！

35、夕阳给你送来美景：色彩斑澜，云霞满天，星辰给你送去了贺礼：星光闪烁，流萤点点，晚风为我带去了问候：月光下你可好？月儿为我带去祝福：生日快乐！

36、香甜的蛋糕中表达着成长的丰硕；温馨的烛光中诠释着愿景的允诺；欢笑的祝福中流淌着真情的暖意；诚挚的短信中传递着不变的欢乐！

37、生命只有一次，愿你把一世的幸福抓牢。生日只有一天，愿你时刻开心每分每秒。祝福只有一条，给你一个健康平安的金钟罩！生日快乐！

38、我不用甜言蜜语，我没有贵重礼物，我没有惊人的举动，我只有诚心诚意地为你送上一份关怀，简单的跟你说句：生日快乐！

39、愿美妙的香味时刻围绕着您，使您的人生充满幸福喜悦，永浴于无止境的欢乐年华！祝您生日快乐！

40、在今天这个特别的日子里，我们把最真的祝福送给？您，虽然只是一缕春风，带给？您的却是整个<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/chuntian/">春天</a>。生日快乐！

41、青春、阳光、欢笑为这属于你的日子，舞出欢乐的节拍祝你生日快乐、青春常驻！

42、今天是你的生日，一个我永远忘不掉的日子。愿上帝保佑你一生平平安安、健健康康、幸福快乐！我的爱人。

43、拥有一份美好的<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/youyi/">友谊</a>，便永远拥有一份鲜美的祝福，生日快乐！

44、年年岁岁花相似，岁岁年年人不同。遥想呱呱坠地日，不知不觉又一重。借问是喜还是忧，众人皆言喜临门。在这一年一度万物轮回的日子里祝你生日快乐，福如东海，寿比南山！

45、用彩虹编织你的梦，用甜蜜围绕你的笑，用舒坦揭开你的心，用顺利装修你的路，用快乐祝福你的生日，祝你永远平安如意，美丽无比。

46、快乐，年年在倍增，请尽情享受；如意，月月找上门，请不用着急；祝福，天天不重样，今天最是特别：祝你生日快乐，幸福陪伴！

47、一份欣喜送给特别日子里特别的您：祝生日快乐，健康幸福！您用心血育得百花盛开，您用努力为企业增光添彩，生日来临之际，谨祝快乐。

48、今日阳光明媚，今日鲜花灿烂，还有小鸟欢叫，更有绿荫葱茏，要问有何喜事，原来你的生日，赶忙送上祝福，祝生日快乐，心想事成。

49、生日贺卡祝福语：风是透明的，雨是滴答的，云是流动的，歌是自由的，爱是用心的，恋是疯狂的，天是永恒的，你是难忘的。真心祝福你——生日快乐！

50、我手拿一块祝福的半头砖，拍向你幸福的大脑门，让你转出满目的发财星，晕倒在快乐的蛋糕里。祝你生日快乐。

51、你的生日来临之际，我的心和着你的节奏，思念并祝福你！

52、我每天都叠只纸鹤，为的是攒够只，我许下一个愿望，就是愿你每年生日都一样快乐！

53、值得记念的日子，原世界因为有了你而更加美好，生日快乐。

54、物换星移，不会为我们逗留，惟有你我的恋爱，永藏在心的深处，祝你生辰快乐！

55、微风吹啊吹，祝这轻柔的风吹走你所有的烦恼，<u>句子大全http://Www.1juzI.coM/</u>留下的是开心与欢笑；细雨浇啊浇，祝这缠绵的雨浇跑你所有的悲伤，留下的是幸福与逍遥。生日快乐！

56、惦记，无声，却很甘甜问候，平常，却很温暖信任，无言，却最真切祝福，简短，却很真诚！愿好运象春日的阳光一样温暖着你！祝你生日快乐！

57、为了你每天在我<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/shenghuo/">生活</a>中的意义，为了你带给我的快乐幸福，为了我们彼此的爱情和美好的回忆，为了我对你的不改的倾慕，祝你度过世界上最美好的生日！

58、我想你的时候最动人的，无论多么遥远，我们如何前进的道路崎岖不平，只说：你是我今生最大的幸福。我祝你生日快乐。

59、一份不渝的友谊，执着千万个祝福，给我想念的朋友，温馨地问候。不管我们的距离有多遥远，关怀你的心是永远不变的。

60、一句生日快乐无法代替我的心意，永远和你相伴才是我最大的心愿。

61、绿色是生命的颜色，绿色的浪漫是生命的浪漫。因此，我选择了这个绿色的世界，馈赠给你的生日。愿你充满活力，青春常在。

62、点点浪漫的烛光，岁岁生日的幸福，愿幸运的？您，明天会更好！

63、原一切的快乐，一切的幸福，一切的温馨，一切的好运永远围绕在你身边！生日快乐！

64、对于我们来说，最大的幸福莫过于有理解自己的父母。我得到了这种幸福，并从未<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/shiqu6/">失去</a>过。所以在您的生日，我将要向您说一声：谢谢！

65、声声的祝福，深深的情谊，请这条小溪捎带着这一切，祝你十二岁生日快乐，越来越漂亮啊。

66、你是世界上最幸福的男人！有一个爱你的老婆守着对你一生一世的承诺。和每一年的今天陪你一起走过！亲爱的生日快乐！

67、你是世界上最幸福的人有一个最爱你的妻子和一个最爱你的女儿！今天是特别的日子，第一时间祝福你：老爸生日快乐！

68、因为你的降临这一天成了一个美丽的日子，从此世界便多了一抹诱人的色彩。生日的烛光中摇曳一季繁花，每一支都是我的祝愿：生日快乐！

69、正如玫瑰逗人喜爱，愿你的生日带给你愉快，因为你是最可爱的妹妹，祝生日快乐！

70、也许你已不需要我的陪伴，又或许你已不在乎我的存在，但我永远记得今天这个日子：祝你生日快乐！

71、祝你吃饭大鱼大肉；唱歌美女伴奏；日进斗金不够；敢与乌龟比寿。生日快乐！

72、这一季的花开得格外娇艳，你可知，那是因为我用情感在浇灌，只等你的生日赠与你，愿你喜欢。

73、搅拌生活的纷纷扰扰，装点生活的磕磕绊绊，把幸福涂上温暖的颜色，给快乐一个充分的理由，送上我亲手制作的爱心蛋糕，祝你生日快乐。

74、洪亮的钟声荡气回荡，璀璨的烟花美丽绽放，潺潺的溪水叮咚回响，生日的歌曲为你歌唱。祝你生日快乐，人生路上平安吉祥，好运永远伴你身旁！

75、朋友们生日晚会策划：在你生日的这一天，将快乐的音符，作为礼物送给你，愿您拥有365个美丽的日子，衷心地祝福你生日快乐！

76、没有什么祝愿比我们的更温馨，没有谁家的女儿比你更亲。生日快乐！爱你无比！

77、今天是你的生日，愿所有的幸福都围绕着你，左边是甜蜜，右边是满足；愿所有的如意都围绕着你，前边是平安，后面是健康；祝你生日快乐！

78、听说今日好多人都爱上了你这个寿星老，如意爱上你的美，吉祥爱上你的俏，好运爱上了你的能说会道，鉴于你如此的美好，我这个朋友只能站在一旁哈哈大笑，祝贺你享齐人之福！生日快乐！

79、小小的礼物，代表着我的情谊，愿你喜欢。再送上我浓浓的祝福，愿甜甜蜜蜜属于你的生日，属于你所有的日子。

80、你在他乡好不好，我在这里不太好，我你虽隔几百米，可我照样祝福你：生日快乐！

81、今天生日祝福你，财神天天追着你，上司日日重视你，病魔一世躲着你，幸福永远伴随你，万事时时顺着你！

82、每年的今天，都是我最牵挂你的日子。尽管你早已忘记我是谁，但我还是要对你说，祝你快乐。

83、祝你生日快乐，你的善良使这个世界变得更加美好，愿这完全属于你的一天带给你快乐，愿未来的日子锦上添花！

84、羡慕你的生日是这样浪漫，充满诗情画意，只希望你的每一天都快乐健康美丽，生命需要奋斗创造把握！生日快乐。

85、祈愿您的生日，为您带来一个最瑰丽最金碧辉煌的一生。

86、回忆我走过的风雨兼程的道路，爸爸，您总是在我迷茫时指引方向，是您的鼓舞让我胸怀远虑，是您让我成熟，在您生日诞辰之日，送上我最崇敬的生日祝福。

87、你好可怜哦，今天明明是你的生日却还要上班，但是没关系，因为你收到了我的祝福，相信你今天过得会很开心！

88、今天使你的生日，你不再我的眼前。在这春日的风里，做一只风筝送你，载有我无尽的思念。
