
<strong>情侣早上问候短信</strong>

1、轻轻划开窗布，一片阳光披满全身，伸个懒腰，好舒服！美妙的一天就要开始！拿过手机，发个早安给你：你准备好了吗？

2、别笑乌龟傻，人家懂八卦；别笑蜗牛笨，人家有房又有家；别说自己跑得快，依然慢过cpi；还好你有亲爱的我，一早逗你乐开怀！早安。

3、早上好！祝你身价贵过大熊猫，名声响遍大中华，事业登上红塔山，情人靓过阿诗玛，一路领先万宝路，事事顺心万事发。

4、只要你的心是晴的，人生就没有雨天。就像好事情总是发生在那些微笑着的人身上。调整心情，保持微笑。早安！

5、清晨，我呼吸着新鲜空气，迎面的风捎来了你的气息，不知你现在在哪里？希望在这美丽的早晨时时见到开开心心的你，早安！

6、点播你热爱的口味搭配健康的早餐，收藏你欣赏的自信拥抱新的一天，然后用微笑带上门，出发，开始美丽，早上好。

7、一觉醒来好想你，随手发去短信息，几天没见可好吗，祝你天天好心情。

8、清晨的霞光无比灿烂，扫除你一切的忧烦，清晨的露珠无比晶莹，装点你美丽的心情；清晨的鲜花无比美丽，代表我祝福的心意：祝早安带笑意，心情乐无比！

9、爱人要选温柔似水甜如蜜的。同事要选埋头苦干没脾气的。亲爱的要选猪头狗脑流鼻涕的。时间差不多了，快把鼻涕擦了好好上班吧。

10、清新的早晨，太阳透过空气照射到树叶上，到处都散发着阳光的气息。请泡杯咖啡走到阳台来接收我的气息：周末早安！

11、晨曦的第一缕曙光照亮了你小窗，晨风的第一丝舒爽轻拂了你脸庞，我的祝福也如约来到你身旁，只为你带来美好祝愿。早上好！

12、太阳懒懒地起床了，小鸟快乐地歌唱了，小树也朦朦胧胧地睁开了双眼，实在不好意思地提醒你，你也不要等了，该起来了哟！早安，亲爱的！

13、清早打开手机，有我的祝福陪你，在早餐的香气里，享受新鲜的空气，每天都有幸福围绕你，因我的祝福只给你！

14、树上有两只鸟，猎人举枪打下一只，发现是只没毛的，正纳闷，另一只鸟飞下来大骂：我刚把她扒光，你就给打下来啦！

15、又是新的一天，让我们学会：给别人一个微笑；给自己一个拥抱；给<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/shenghuo/">生活</a>一份感激；给心情一份鼓励。亲爱的，早安！

16、早晨的霞光灿烂无比，早晨的露珠晶莹无比，早晨的鲜花美丽无比，早晨的空气新鲜无比，早晨的心情舒畅无比，祝你早安！

17、清晨的一个问候给你一个新的心情、一个祝福带给你新的起点…一声问候，带给你一个新的愿望。祝福你心中常有快乐涌现！

18、人生因相遇而美好，亲爱的因相助而情深，恋人因相知而相爱，愿爱你的人更爱你，你爱的人更懂你！祝你天天快乐。

19、清晨太阳升起，明亮你的心情；传达一声问候，温暖你的心情；发条祝福给你，愉悦你的心情。早安，祝你天天好心情！

20、不是每天都有阳光，不是每天都会凉爽，只要我们心中有阳光，人生总会是晴朗，只要我们心中有凉爽，每天都充满希望。早安！

21、昨夜美梦伴君醒，我祝你有好心情。一路绿灯待你行，一帆风顺你准能。一日之计在于晨，一年之计在于春。

22、一路走来，有千万人经过身边，可是却只有你相知相伴。岁月流转，磨灭了誓言，冲淡了情缘，在飞逝的时光面前，唯有亲爱的永远，早安。

23、宝贝，我不知爱怎么表白，每逢遇见你，都是上天的安排，发个短信给你，耳热心跳，都在思念中徘徊。祝你永远是一个快乐的天使！

24、生活有苦有甜，才叫完整；爱情有闹有和，才叫情趣；心情有悲有喜，才叫体会；日子有阴有晴，才叫自然。愿每天有笑有乐！早安！

25、早晨，当朝霞舞动着她柔曼的翅膀，将我们的梦轻轻唤醒，一丝清新的空气，一缕带给我们快乐的阳光，多好啊！早安！

26、天亮了吧，闹铃响了吧，极不情愿地起床了吧，我的问候及时赶到了吧，高兴了吧，那就笑笑吧。亲爱的亲爱的，早上好，愿你今天有个好心情！

27、给自己一个目标，给自己一个希望，给自己一份爱、一份温暖，只为今天快乐，不为昨天烦恼，自己照顾好自己，亲爱的。早安！

28、睁开眼睛，给你一个轻轻的祝福，愿它每分每秒都带给你健康、好运和幸福。

29、早上开手机，串串铃声连连响起！旭日伴随我的信息，给你快乐的开始；白天随时随地，祝福的短信发给你，开心无比。早安，亲爱的！

30、在我心灵的百花园里，采集金色的鲜花，我把最鲜艳的一朵给你，作为我对你的问候！早安！

31、把弯路走直的人是聪明的，因为找到了捷径；把直路走弯的人是豁达的，因为可以多看几道风景；路不在脚下，路在心里。早安，愿好！

32、睁开眼睛，给你一个轻轻的祝福，愿它每分每秒都带给你健康、好运和幸福。希望你度过美好的一天！

33、用健康搅拌香浓的咖啡，用幸福烘烤原麦的面包，用温暖叫醒快乐的你；阳光给你洗洗脸，晴天给你刷刷牙，微笑一下，给自己加油打气，早上好。

34、太阳出，公鸡叫，愉快的心情就要到。黑夜走，白昼来，开心的一天就要来。钟儿响，铃儿闹，快快起床去报到。祝早安快乐每一天！

35、小时侯幸福是一件东西，拥有就幸福；长大后幸福是一个目标，达到就幸福；成熟后发现幸福是一种心态，领悟就幸福。早安！

36、伴随着晨曦的第一缕曙光，让我的祝福停靠在你的小窗；陪同着晨风的第一阵舒爽，让你的快乐催促你快点起床；祝早安！

37、在每一个清晨，愿所有的祝福和问候都带着我们的爱，拥挤在你的酒杯里，红红的，深深的，直到心灵最深处！

38、温暖的味道在清晨的怀抱中香甜有营养，浪漫的味道在天亮的祝福中香甜好滋养，幸福的味道在最早的祝福中快乐升级，亲爱的，早上好。

39、是闪动的群星为天空织下美丽，是汹涌的浪花为大海添气势，是你的走入让我感到幸福，把最美的祝福留给你，老婆，早安！

40、每天向太阳升起的地方致敬，把糟糕抛开，把无奈扔掉，没有人会对你的快乐负责，除了你自己，开心每一天！早安！

41、每天醒来告诉自己：理由少一点，肚量大一点，嘴巴甜一点，脾气小一点，行动快一点，效率高一点，微笑露一点。亲爱的，早安！

42、睁开眼，缓一缓；快起床，伸懒腰；笑一笑，美好的一天又开始了。早安，祝你今天好心情，工作顺利，生活甜美！

43、早晨醒来笑一笑，心情快乐精神好；活络胫骨扭扭腰，生活健康每一秒；事业芝麻节节高，好运连连天天妙！愿晨起好心情！

44、早起伸懒腰，面对镜子笑，做个深呼吸，心态调整好，快乐好心情，烦恼全抛掉，出门带微笑，好运自然到。简单问候到，开心无烦恼，顺心又顺意，快乐每一秒！早上好！

45、早安！看着天边的红日蹦出来一次又一次，希望你的一天也如刚升起的红日一般！

46、太阳冉冉升起，清风柔柔吹起。花儿伸伸懒腰，喜鹊唧唧鸣唱。当你睁开眼睛时，世界的美好送给你。清扬的闹铃响起时，美好的祝福献给你。早安！

47、走过一些路，才知道辛苦；登过一些山，才知道艰难；趟过一些河，才知道跋涉；道一声问候，才知道这就是幸福。早安，我的亲爱的！

48、早晨收到祝福会快乐一天，<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/chuntian/">春天</a>收到祝福会快乐一年；现在又是早上又是春天，我把祝福送给你，幸福你每一秒。

49、深夜里请你安睡，因为有我为你守侯，清晨的阳光里，我的早安伴你起床，用心为你准备一份早餐，请安心分享，它倾注了我的思念！

50、在每天的清晨，我的祝福都会陪你慢慢醒来，慢慢实现，慢慢成功，祝你天天有个好心情！

51、我不是太阳，不能在每一天把最早的温暖送给你，但我却可以用最朴实的方法为你送去最真挚的问候，那就是做第一个给你发祝福短信的人：早安快乐。

52、睁开眼睛，给你轻轻的祝福，愿它每分每秒都带给你健康、好运和幸福。希望你度过美好的一天！愿一个祝福带给你一个新的起点！

53、轻轻的我来的，悄悄的又走了，忘了带走一个东西，就是幸福，所以你要好好的为我保存这份幸福哟，不然我随时可以找你的麻烦，嘿嘿，早上好，亲爱的！

54、阴天，晴天，总是新的一天；好梦，噩梦，活在当下不是梦；从晚上，到早上，这一刻，你我都在路上。早安，我们一路同行！

55、生活有苦有甜才叫完整；爱情有闹有和才叫情趣；心情有悲有喜才叫体会；日子有阴有晴才叫自然。愿每天有笑有乐！早安！

56、第一个问候送给你，让你有个好心情；第一个祝福送给你，祝你工作一天顺心；第一个愿望送给你，愿你永远幸福又温馨。早安！

57、早上好，祝你今天身体“百威”，运气“喜力”，<u>句子大全http://Www.1juzI.coM/</u>心情“世好”，总之，清清爽爽，快快乐乐每一天！

58、把每个睡醒后的早晨当成一件礼物，把每个开心后的微笑当成一个习惯。亲爱的，短信祝你早上好，愿你微笑今天，快乐永远！

59、早晨霞光照，闹钟在欢跳；起床做个操，开心笑一笑；一天刚开始，记得心情好；阳光的大道，等你去笑傲。祝早晨快乐。

60、早晨，当朝霞舞动着她柔曼的翅膀，将你的梦轻轻唤醒，一丝清新的空气，一缕带给你快乐的阳光，早安！

61、早上好！一束光照在身，祝你天天都开心，财神家中去，<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/mengxiang/">梦想</a>变成真，今天中大奖，明天去上任！亲爱的的祝贺全都是真心！

62、我原不相信爱情有那样的魔力，可以让一个人为另一个人毫无保留的付出。直到爱上你！每天的早安，我都会送去对你深深的爱意！

63、我要拽你的耳朵，挠你的腮，再把你的屁股拍；我要拉你的手，晃你的脚，再把你的大头敲；清晨来到问个好：还睡呀！小懒猫起床了哟。

64、美丽的早晨，灿烂的你，美好的生活在等你！美丽的天气，美好的你，美好的情意滋润你！清新的空气，清晰的你，愉快的心情陪伴你！愿你快乐每一天！

65、一驻足一回首，时光匆匆走；一白昼一黑夜，花开又花谢；一相聚一别离，何处觅岁月；一辈子一条路，光阴莫虚度；一世友一生情，早安祝福你。

66、我握住一把清晨的阳光，轻轻放在你的床上，愿你从睡梦中醒来时，心中充满了早晨的宁静与安详，那是我为你送上的早安！

67、有一种感觉叫做幸福，有一种心跳叫做快乐，有一种祝福叫做早上好，清晨代表新的一天，愿你把握好感觉，感受到心跳，拥有完美的新一天，早安。

68、闹钟在吵，喜鹊在叫，我的祝福准时来到。缕缕阳光，花儿开笑，我的关怀依旧未少。祝福你我，工作顺心，平平安安始于清晨。

69、早安！当你睁开双眼，祝福已飞到你面前，带着快乐的旋律，愉悦的心态，滚滚的财源，甜蜜的浪漫和美妙的生活伴你度过美好的一天！

70、早！醒来就看见我的短信开心吗？它会带给你一天的好运哦！今天快乐！

71、趁着年轻，多出去走走看看。读万卷书，不如行万里路，行万里路，不如阅人无数。愿你迈着<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/qingchun/">青春</a>的脚步，走向成功的人生！早安！

72、天幕徐徐拉开，清风袅袅吹来，问候轻轻送来，一身轻松自在，登上事业舞台，开创美好未来，幸福花儿盛开，愿你天天愉快！

73、无须缅怀昨天，不必奢望明天，只要认真过好每个今天，说能说的话，做可做的事，走该走的路，见想见的人。祝你今天有个好心情，早安。

74、你快回来，我一人饭做不来。你快回来，饭桌因你而精彩。别让我的胃空如大海！情人节快乐，宝贝！

75、爱情与玉米粥相比，哪个好？好像该是爱情好，其实不然：毕竟没有东西比爱情好，而一碗玉米粥总比没有好，所以，玉米粥比爱情好！

76、淅淅沥沥的是春雨，轻轻柔柔的是春风，牵牵挂挂的是亲爱的，无论你是否感受到春的气息，我的问候不停息，季节变换之际，注意保暖，早安。

77、努力是人生的一种精神状态，往往最美的不是成功的那一刻，而是那段努力奋斗的过程。亲爱的，愿你努力后的明天更精彩。早安！

78、送你一杯早茶，茶香飘满情意，意在请你帮我推广，广聚人气，气死你，两块五一杯，掏钱！哈哈！逗你玩呢！早上好啊！

79、祝福蹒跚学步的早晨，祝福坚实稳健的早晨，祝福鹤发童颜老当益壮的早晨，晨风中，人们健康的笑脸就是世界上最美的图画呀！

80、早上好，一束阳光照在身，祝你天天都开心，财神家中去，梦想变成真，今天中大奖，明天去上任，亲爱的的祝福全都是真心。

81、不要害怕做错什么，即使错了，也不必懊恼，人生就是对对错错，何况有许多事，回头看来，对错已经无所谓了。早安。

82、你笑，全世界都跟着你笑；你哭，全世界只有你一人哭。不是环境决定心情，而是心情决定环境，学会乐观。愿你笑容灿烂！早安。

83、只要用心工作每天都有创新；只要用心爱人每天都有人爱；只要用心感受每天都有领悟；只要用心生活每天都有收获。早安！

84、愿一个问候带给你一个新的心情，愿一个祝福带给你一个新的起点。

85、睁开迷人的双眼，看白云片片；舒展美丽的笑脸，听流水潺潺；拥抱快乐的今天，盼好运连连；亲爱的，早安！愿你心情无比灿烂，生活舒心无忧烦！

86、每天醒来告诉自己：理由少一点，肚量大一点，嘴巴甜一点，脾气小一点，行动快一点，效率高一点，微笑露一点，脑筋活一点。

87、不求锁定结局，只求曾经努力；不求事事顺意，只求心情美丽；不求左右别人，只求善待自己；不求马到成功，只求坚定不移。早安！

88、握一束清晨光，轻轻放在你的脸庞，带给你一天的清凉，愿你从睡梦中醒来，看到满眼的希望，心中充满宁静与安详，那是我送你的美好愿望，早安亲爱的！

89、你起的比太阳早，第一缕晨曦把你拥抱；你起的比彩云早，第一缕清风把你亲吻；你起的比鸟儿早，第一声鸟鸣向你问好：亲爱的，早安！

90、事多不心烦，来了就来了；倦了别硬撑，睡了就睡了；成功莫强求，努力就对了；简单日子好好过，漫漫人生心静了就快乐了。早安！

91、在我心灵的百花园里，采集金色的鲜花，我把最鲜艳的一朵给你，作为我对你的问候。

92、天是冷的，心是暖的，对你的祝福是永远的！人是远的，心是近的，对你的思念是不变的！愿你每一天都阳光灿烂、笑口常开，早安！

93、送你一杯早茶：以芬芳的祝福为叶，以温柔的叮咛做花，再以沸腾的热情为水，宽厚的包容当杯。愿你喝出你一天的好心情和一季的好运，早安！

94、一笑且把苦闷了，水迢迢，看岭上云长云消；闲来悠然倚斜桥，月皎皎，赏庭中花开花凋。愿你与清风共唱逍遥调，万丈红尘心不老，快乐无烦恼。早安。

95、睁开明亮的双眼，除去睡意的干扰，舒展美丽的笑脸，拥抱快乐的一天。早安，亲爱的，愿你今天好心情，生活工作都舒心！

96、早上好！感谢你陪我走过每一个日子，愿有我的日子你每天都精彩，每步都平安，每刻都快乐，每分都如意，每秒都幸福！

97、每个早晨我都在等，等你睁眼发现我就在你眼前；每个早晨我都在等，等你侧耳聆听一句温柔的早安，我要让你每天听见。早安！

98、问路才不会迷路，留退路才不会有绝路，敢回头就没有死路。<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/shiqu6/">失去</a>了不一定是失败，成功了也不一定是成就，可以逃避现实，但不能逃避人生。早安。

99、当你每天醒来的时候都有两个选择：1、醒来，再睡，继续未完的美梦；2、醒来，站起来，去实现自己的梦想。早安！

100、你还在甜甜梦乡，我已沐阳光，踏朝霞，悄悄飞落你身旁，洒一片祝福在你身上，醒来的一刹那，你会发现浑身充满力量，早安。

101、太阳天空照，花儿对你笑，懒虫还在睡大觉。发条短信把你叫，催你早起对镜笑，鲜牛奶，软面包，营养早餐早备好，亲爱的，早安！

102、早晨给你一个早安吻，对你说：早安；下午递你一杯温奶茶，对你说：午安；午夜拥你入怀抱，对你说：晚安。亲爱的，时刻都想你。

103、早早的希望幸福来敲门，早早的希望门口站着大财神，早早的希望情谊永不分，早早的希望千事万事顺。亲，快早早起，祝你美愿早早成真。早安！

104、亲爱的，早上好！自从有了你，我好像在漫漫的黑暗中见到了光明，在无涯的沙漠中得到了清泉，在山石中发现了一枝鲜花。

105、人，互相依靠脚踏实地；爱，互相滋润沁人心脾；事，共同努力简单容易；路，共同行走风景美丽。愿天天开心如意。早安！

106、天真的冷了，大树发抖了，小草打冷颤了，老牛烧碳取暖了，小兔子穿羽绒了，蚂蚁买暖水袋了，连小强都冬眠了，你赶紧多穿一件衣服吧，早安！

107、清晨，我轻轻推开那扇窗，任阳光流泻身上，心中暖洋洋，洋溢着对你的祝愿，悄悄送到你的身旁，愿你一天都拥有美好时光。

108、伴随着晨曦的第一缕曙光，让我的祝福停泊在你的小窗；陪同着晨风的第一阵舒爽，让你的快乐催促你快点起床；祝早安！

109、问候是心房里的一丝温暖，思念是荒漠里的一抹绿意，祝福是旅途里中的一线风光。放飞心中的快乐！愿你快乐每一天！早安！

110、天亮了，晨曦的第一缕曙光照亮了你的小窗，晨风的第一丝舒爽轻拂了你的脸庞，我的祝福也如约来到你身旁，只为带来美好祝愿。早上好！

111、我真的不想多事，怕你说我多管闲事，可我真的有点事，不说出来就会变成心事。到底是啥事，其实也没多大事，就是想告诉你别做美梦了，赶紧起床吧。
