
<strong>公司开业贺词祝福语</strong>

1、万众一心，齐心协力；百舸争流，独具一帜，富比朱陶，客如流水，川川不息，祝<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/pengyou/">朋友</a>开业大吉，四方进宝，八路来财！

2、在开业的今天，祝贺的话语都斟满酒杯，溢出来了，醉了前程什锦。开好店，诚待天下客；勤动脑，和赚四海财！

3、在你开店开业开张大吉的时候，作为你的开山朋友，特祝福你开店顺利、开业吉祥、开张生意火爆、财源滚滚，开心数钱数到手抽筋呵呵！

4、送你一棵发财树，财源滚滚挡不住；送你一朵好运花，财神天天来帮忙；送你一句祝福长，生意兴隆财气旺；祝开业大吉，财运不断！

5、财神迎面，紫气兆祥，生意如春浓，财源似水徜；八方来客，黄瑞起扬，门前摇钱树，坐享金山上！祝君开业大吉发大财，日日盈利永不衰！

6、勤奋成就理想，自信铸造辉煌。愿你理想从今天起步，辉煌从此刻开始，愿君生意红红火火，好运连连不断，金钱永远花不完。

7、新店开张，送你祝福，财运亨通，送你庆贺，财源广进，为你道喜，财源滚滚，发条短信，真心祝愿，生意兴隆，财源不断。

8、吉祥如意罩着，招财进宝护着，财神爷看着，各路神仙把场捧着，小样不发才怪，恭祝财源滚滚达三江，生意兴隆通四海，开业大吉！

9、新店开张，愿你：张开笑脸聚人气，张开头脑有良计，张开心胸做生意，张开怀抱拥财聚；祝你开张大吉顺心意，财源滚滚围绕你！

10、一送宾客永不离；二送财神驻此地；三送日日好生意；四送事事皆有利。闻贵店开业，特送好礼祝大吉大利！

11、用心血浇灌事业之花，用希望培育永恒<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/mengxiang/">梦想</a>，用祝福伴你一路前行，生命不息，奋斗不止，愿你紫气东来，开业大吉，事业兴旺！

12、贵店开张大吉，送上短信表心意。生意红火如你意，八方来财好运集。四季富贵心欢喜，鞭炮声声伴笑语。今日开张，定有好兆，祝开张大吉，随心所欲事事顺利。

13、兄弟今天开业，一条短信送去我的祝福，祝你：生意兴隆，财源广进；万事如意，日进斗金；大吉大利，一本万利；一帆风顺，财源滚滚！

14、新店开业，送你一棵牡丹花，愿花开富贵，财源广；送你一枝梅花，愿紫气东升，财运旺；送你一句有钱花，愿生意兴隆，财不断。祝开业大吉。

15、金日开业，送上祝福，鹏程似锦，千端称意，新业兴旺，万事顺心，四面八方，客来客往，门庭若市，店门呈盈，生意昌盛，财源滚滚！

16、开店大庆，开业大吉，开张大喜：快乐送你666，顺心顺意顺利发；幸福送你999，左右逢源财富有，财神送你888，财源滚滚发发发！

17、生意展宏图，财源添喜庆，愿你开心常怀喜，如意多添喜，机遇来增福，顾客如洪水，夸赞似潮水，<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/shenghuo/">生活</a>多吉祥，日子多安康，未来更精彩，人生更辉煌。

18、祝贺你开业兴隆，财兴旺。财源茂盛，达八方。事业顺利，福高照。日进斗金，门庭闹。

19、今日开业大吉大利，看看短信出奇迹，财神从此不离不弃，好运携来如意，快乐光临结伴甜蜜，吉祥拉着福气，祝生意兴隆，开心至极！

20、送你一个吉祥水果篮，低层装一帆风顺；中间呈放财源滚滚；四周堆满富贵吉祥；上面铺着成功加永远快乐！祝贺开业大吉！

21、打开门做生意，愿你从此洋洋得意，精打算做买卖，祝你从此人生豪迈，有恒心有耐心，愿你一生一世都顺心，生意兴隆。

22、一对花篮，祝你开张如沐春风，一块牌匾，祝你生意百万兴隆，一条短信，祝你事业蒸蒸日上，前途光明无量。

23、开业大吉，祝福来到，祝你生意兴隆，财源广进如滔滔江水连绵不绝，订单不断，如黄河泛滥一发不可收拾，百年之后，成就百年老字号。

24、欣闻开业，心情与你，同样激动，短信致贺：良辰吉日，开业大吉；一帆风顺，创业顺利；日进斗金，事业发展；财源滚滚，伟业铸就！

25、新店开业祝你：生意兴隆通四海，海阔天空任你飞，飞向云霄，一展凌云壮志。财源茂盛达三江，江深水远凭你游，游到龙宫，再现王者风采！

26、喜闻好友开店开业开张大吉，特送你几个字，“诚信”“和气”，字字千金，诚信赢得回头客，和气生财，财源滚滚来，祝福你生意越做越大，财富甲天下！

27、鲜花烂漫正当时，爆竹声声在这时，拱手道贺在今日，招财进宝一起齐，紫气兆祥意未已，东风送财献大吉。开业首日，祝你财源广进！

28、经营生意，收获财气，开启店面，打开机遇，独立经营，努力营业，付出收获，热情把握，一份付出，一份收获，祝福送你，把握情谊，人脉<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/youyi/">友谊</a>，赠你人气。

29、盼望着，盼望着，开业的鞭炮响了，亲朋的笑声更亮了，心豁亮了，梦靠近了，无论走到何时何地，我都支持你，加油！祝愿开业大吉，生意兴隆。

30、人民生活水平不断提高，广大群众的物质文化生活需要越来越高，希望你就是这个能不断满足大家需求的人，愿生日兴隆发财啊。

31、新店开张，祝你开出好运，张扬创业精神；祝你开来幸福，彰显智慧勇气；祝你开启财富之门，张张钞票如雪花般向你飘来；祝你新店开张大吉大利。

32、经营店面做生意，开始独立攒财气，生意红火事如意，万事吉祥有运气，一份付出有收获，一份繁忙有成绩，愿独立的你店面成功，愿成功的你辉煌开启。

33、幸福日子，健康十分，把握快乐，感受开心，开店喜庆，喜气远扬，开店幸福，幸福飞扬，开店辉煌，辉煌走远，开店成功，成功疯长，愿你开店有喜，万事如意。

34、新店开业，特送生意经：和气多一点，财源大一点，服务好一点，生意兴隆点，待客和善点，财路更宽点。另送祝福：开业大吉。

35、爆竹一声响，开张开业开鸿运；礼花空中放，迎富迎贵迎吉祥。值此新店开张之际，本人虔诚为你祈福，祝你万事顺意，生意红火，财源滚滚好运来。

36、人生一条路，开店走大路，自我来掌舵，方向多把握，明天有辉煌，今天要开朗，生意靠打拼，日子靠经营，成功靠积攒。愿生意如意。

37、生意不断，兴旺不断，开店幸福不断，好运不断，财源不断，生意日渐丰满，宾客常来，机会常来，成功一路奔来，开店有喜，开张大吉，愿你幸福从此起。

38、开业大吉，开放欢笑，关闭忧愁，开放财运，关闭劳累，用心与顾客交流，用情牵绊员工，用微笑面对挫折，用冷静谋划未来，恭喜发财！

39、饭可以少吃，觉可以少睡，游戏能不玩，工作能不做，只有对你的祝贺不能打折，因为我要你生意兴隆蒸蒸日上，开业大吉加倍来财！

40、朋友开店我送福，愿你生意红火有洪福，财源广进有财福，万事顺利有运福，团队和睦有和福，朋友多助有情福，客户满意有恒福，一路走去全是福，万福在手更幸福。

41、地上鲜花灿烂，天空彩旗沸腾。火红的事业财源广进，温馨的祝愿繁荣昌隆，真诚的祝福带动着跳跃的音符，为您带去春的生机，在这美好的日子里，祝您生意兴隆！万事如意！

42、机遇青睐有准备的人，事业青睐今天开店的人，成功青睐今天开业的人，辉煌青睐今天开张的人！朋友，祝你生意兴隆，财源滚滚！

43、宏图大展开店面，梦想远航经营业，辉煌人生靠善理，灿烂人生在独立，老板称呼拥在怀，成功希望持在心，成功向上在今天，光明光辉一天天。

44、送你八十八朵鲜花，祝你开业“发发”；送你一大锅白馍，祝你“蒸蒸”日上；送你一包焰火，祝你红红“火火”！朋友，祝开业大吉，黄金遍地！

45、开业之际送上我诚挚祝贺，情深意重，祝你在未来的岁月，事业蒸蒸日上，财源广进！

46、开业大吉，愿你策马扬鞭齐聚人气，广邀四路财神广积财气，团结一心共聚和气，礼炮阵阵集合喜气，拥有四气，定能生意兴隆财运滚滚，宏图大展蒸蒸日上。

47、开业了，是新的开始，特送你几字开张贺词：诚信经营，顾客为本，团结员工，共创未来！祝你财源滚滚来，幸福美满人人爱！

48、门面开张，生意兴隆财源广；好运开张，<u>句子大全http://Www.1juzI.coM/</u>吉祥如意事业旺；今日开张，大吉大利万寿长！财源滚滚，喜气连连，愿您开张如意，事事称心！

49、美好人生从开业开始，事业辉煌从开店开始，生意红火从开张开始，开店吉祥从祝福开始；朋友，祝你开张亨通享大吉，财源滚滚四方聚！

50、以真心酿酒，送上美好期待；以热情为茶，传递诚挚祝愿；以理解为线，织成友谊之网；以支持为本，铸成明亮灯塔。值此新店开张之际，奉上朋友深深的祝福，希望生意兴隆，财源不断！

51、雄心创大业，壮志写春秋。开张迎喜报，举步尽春光。凌霄挥巨手，立地起高楼。飞驰千里马，更上一层楼。祝老朋友开业大吉，财源滚滚！

52、店面开张，红火日，生意好，财运好，日子渐好。梦想近，成功望，未来幸福展望。打开独立经营梦，开始奋斗拼搏情，愿你万事顺畅。

53、开业迎贵人，真心来指点；开业载福根，四季结善缘；开业装好运，日日进斗金！欣闻贵店开业，前来道喜，祝财源广进！

54、鲜花含苞欲放，事业蒸蒸日上，礼炮隆隆声响，财源久久长长，锣鼓喧闹震天，福星高照财茂，亲朋好友祝贺，生意兴隆财旺。祝你开业大吉，财源广进。

55、鞭炮声声响，开张真吉祥：一响生意红红火火，二响顾客济满厅堂，三响财源滚滚而来，四响好运四通八达。

56、开业大吉财源路，人生事业的起步。愿你拥有三气，一气是人气，广邀四方朋友。一气是财气，广聚四方财源。一气是和气，全体员工团结一致。生意兴隆那是必须滴。

57、生意兴隆，在祝贺的礼花中，绽放；一帆风顺，在恭喜的红绸中，飘扬；财源广聚，在宾朋的喝彩声，高唱；祝你朋友，新店开张大吉，财源顺畅！

58、遍地鲜花灿烂，天空彩旗鲜艳，火红的事业今日起，财源广进无终日；温馨祝愿来到，繁荣昌隆相随，真诚的祝福今日起，带动着商机永无限！祝君生意兴隆，财源滚滚！

59、饭可以晚点吃，觉可以晚点睡，工作可以晚点做，但对你的祝贺不能晚，晚了就抓不住机会了，祝你开业大吉！

60、金日开业：门前栽下梧桐树，引得凤凰纷纷来。旺店开业，质量至上，信誉把关。愿你站柜台，笑颜开，顺利好买卖，绝对发大财！

61、今日开业大吉，送你一束鲜花，愿你财源花花滚滚来。送你一个果篮，愿你吉祥富贵常伴。送你一副图画，愿你生意兴隆，如日中天。

62、财神回眸笑一笑，鸿运当头福运照；喜庆烟花放一放，生意兴隆永欢畅；恭贺短信发一发，新店开张笑哈哈：祝新店开张大吉，事业东成西就万事顺心！

63、开业大吉，老朋友送你一把“发财手枪”，你扣动扳机，就会有祝福语：888，发发发，愿你生意红火，发财发达发到世界银行都是你家哈哈哈。

64、听说你开张了，很可惜我不能过去捧场。特派财神常驻你家，保你财源滚滚，天天数钱数到手抽筋。祝你事业顺利。

65、开店为梦想，独立有希望，生意要兴隆，经营有热情，机遇常光临，财运常临近，和气在店面，财气罩身边，幸福常相伴，辉煌一天天，愿你开业幸福，万事如意。

66、打开一扇门，送出你微笑，财运由你热情牵引到，伸出一双手，耕耘很重要，福气有你勤劳才牢靠，朋友，祝你生意兴隆，步步高。

67、恭喜发财，开业大吉，财源广进，如意顺利，祝生意好好，荷包满满，赚钱多多，红红火火，事业步步高，生活天天旺！

68、开张大吉，恭逢其盛，祝你财源犹如春潮，财源滚滚，财运犹如夏日，蒸蒸日上，生意犹如丹枫迎秋，红红火火，金钱犹如鹅毛大雪，日进斗金。祝你春夏秋冬四季发财。

69、开业了朋友，愿你的事业枝繁叶茂，开出美丽的花朵，我多想亲自为你剪彩，无奈只能短信祝福传达我真挚的心意，祝你事业红红火火，家庭和和睦睦！

70、阳光明媚，东风送情，天气放晴，连老天都在祝贺你，一条短信表心意，永远不变支持你，加油，祝开张大吉，今年大丰收。

71、朋友，听说你今日开业，我赶紧从江海里捞起“财源滚滚”，从火山里找到“红红火火”，从福星那儿偷来“吉祥如意”，一起送去给你，祝你开业大吉，一切顺利！

72、新店开业祝你：生意兴隆通四海，海阔天空任你飞，飞向云霄，一展凌云壮志。财源茂盛达三江，江深水远凭你游，游到龙宫，再现王者风采。祝福开业大吉，马到成功。

73、喜闻好友开店开业开张大吉，特送你几个字，“诚信”、“和气”，字字千金，诚信赢得回头客，和气生财，财源滚滚来，祝福你生意越做越大，财富甲天下！

74、这个日子，你开始了自己的事业；这个日子，我送上最真诚的祝福：开好店，诚待天下客；勤动脑，和赚四海财！

75、一祝宾客兴，天南海北来相聚；二祝运气广，兄弟<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/jiemei/">姐妹</a>来帮忙；三祝财运齐，五湖四海来添喜！祝开业大吉大利！

76、送你一个花篮，花朵代表生活多姿多彩，花杆代表金钱财源滚滚，绿叶代表事业一帆风顺。祝你：开业大吉，生意兴隆！

77、生意兴隆，财源广进，那是基本祝福，宏图广开，梦想功成，那是真诚祝福，飞黄腾达，辉煌人生，那是未来祝福，幸福今生，从开店做起，那是短信祝福，愿你生意发发，喜庆哈哈。

78、今日，玉皇大帝送财源，王母娘娘送富贵，各路神仙送智慧，都是您的亲朋好友的美好化身。您就开门迎接吧，祝福您开业大吉。

79、送花篮，财运环；送礼炮，好运伴；送红包，红火连；送好酒，顺连连；送祝福，兴隆欢；祝新店，开张吉，生意好，美不完！

80、奉天承运，皇帝诏曰：朕命人所管天象，发现将遇金黄天气，点缀春雨，此乃吉兆，把握好此契机，你的生意一定兴隆，蒸蒸日上！

81、小天地，有作为，大文章，有业创；有志人，路鹏程，肯吃苦，会择业；有为人，路无限，能求实，敢创业；您有志，亦有为，愿您开业大吉大利红红火火！祝您事业蒸蒸日上顺顺利利！

82、红火开店日，精彩出征时，生意多兴旺，财源添辉煌，人脉多把握，机遇多收获，吉祥在交际，运气在时机，成败在心里，万事皆如意。

83、喜闻你店开业，特向财神请求，赐你财源滚滚，特向天神祈求，送你财源不断，特向神灵恳求，助你财运亨通，特来向你贺喜，愿生意兴隆，开业大吉。
