
<strong>饭店开业贺词祝福语</strong>

1、展开一段<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/shenghuo/">生活</a>，开始一段幸福，开启一个店面，做起一段经营，料理一份生意，收获一份成功，积攒一点财力，收获一份希望，吉祥火热送你，愿你万事如意。

2、奋斗铸就辉煌，坚持创造卓越。<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/pengyou/">朋友</a>，在这可喜可贺的日子里祝您荣马奔腾，前程似锦，大展宏图，财源滚滚，芝麻开花节节高，百尺竿头日日升！

3、送你一个火把，祝你的事业红红火火；送你一个笑脸，祝你开心度过每一天；送你一个钱夹，祝你天天数钱数不完。

4、开店大喜，六六六，顺风顺水朝前走；开业大吉，八八八，恒发隆发发发发；开张大乐，九九九，好运财运到永久。祝福你生意兴隆，财源茂盛，人气旺旺，财富旺旺。

5、财神今日降临到，日日夜夜围你绕；福星刚才来报道，开业之时准时到；友人昨晚没睡觉，编条短信祝福到；衷心祝你永远好，财源滚滚跑不了！

6、鞭炮轰来财运绕，花篮送来聚财宝，祝词带来福音到，贺宴迎来人气高；新店开业美不少，祝福声声喜来报，祝你财源滚滚至，生意兴隆万事好！

7、今天是个值得庆祝的日子，我为你开启事业里程的新篇章感到兴奋，衷心祝愿你未来的日子里每天：生意多到应接不暇，朋友交到知心无数，数钱数到手脚并用，快乐开心到眉开眼笑！

8、勤劳智慧酿成功之酒，科技信息开幸福之花。在这个喜庆的开业的日子，祝福你的事业像芝麻开花节节高，生意像<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/qiutian/">秋天</a>的枫叶遍地红。

9、晨风吹，阳光照。朋友店，开张了。你剪彩，我放炮。店主喜，顾客笑。和和气气待来客，钞票长腿往家跑。勤劳催开幸福花，金币银币塞满包。

10、开张大喜，张灯结彩迎财神，福禄寿喜财神到，不要你说一句话，福气财喜到你家。愿你，张开财富大网，网进天下财富，生意红火发发发，数钱数到乐开花。

11、今天是个好日子，因为你的买卖开业了。先祝你开业大吉；在祝你日进斗金；最后祝你万丈高楼平地起，百业兴旺财自来！多招聘数钱的人——我去应聘，呵呵。

12、事业从此起步，命运从此改变，生活从此丰富，人生从此精彩！祝朋友开业大吉，一帆风顺，生意兴隆，财源广进！

13、新店开张喜喜庆，热热闹闹吉兆头；生意定会滚滚来，财源肯定不间断；发个短信招财运运，幸运接连不间断，钱包鼓鼓笑欢欢！

14、一条短信一份心，一束鲜花一份情；短信祝你宏图展，鲜花送你生意隆；铃声一响财源到，手机一震幸福来；条条短信我的心，祝福朋友永隆兴！

15、开张大吉喜无边，财源滚滚伴君来；生意兴隆万事顺，财通四海源贯南北；兴旺发达万事顺，繁荣昌盛财源滚滚来，祝开业大吉万事顺心。

16、经营店面是一项事业，多用心做好，开启店面是一种选择，多用心努力，店面开张是一种拼搏，多尽心付出，店面开始是一种机会，全心去料理，愿你开店吉祥走下去，成功伴你更如意。

17、在开业的今天，祝贺的话语都斟满酒杯，溢出来了，醉了前程什锦。真情实意都融进我们一起的的日子里，伸到远处，跟着财源滚滚。

18、朋友生意新开张，送来祝福一箩筐。生意兴隆事业顺，财源如潮收不完。造福人民益社会，名利双收前途明。祝愿多多全收下，祝福围绕一定发！

19、开始一个店面，生活多了一份希望，愿你活出精神，开始一个事业，心中多了一份牵挂，愿你活出责任，多了一份财路，<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/mengxiang/">梦想</a>多了一个方向，愿你活出坦荡，祝你开业大吉，生意兴隆。

20、开店有喜，祝你生活兴隆，财源广进，开店大吉，万事呈祥，万事顺利，人脉亨通，朋友多助，顾客称赞，机会常临，福气常顾，年年有余，发财添喜。

21、盼望着，盼望着，开业的鞭炮响了，亲朋的笑声更亮了，心豁亮了，梦靠近了，无论走到何时何地，我都支持你，加油！祝愿开业大吉。

22、开业了，是新的开始，特送你几字开张贺词：诚信经营，顾客为本，团结员工，共创未来！认认真真的落实这些，你的店肯定能越做越大，祝你财源滚滚来，幸福美满人人爱！

23、愿你一年天天天发财，小时时时赚钱，分分分兴隆，秒秒秒好运；生意通四海财源贯南北经营全世界，兴旺发达生意通四海，繁荣昌盛经商财源汇三江！

24、鲜花怒放，朵朵盛开装满吉祥。笑容绽放，笑眼盈盈写满如意。激情释放，字字短信带着祝福。恭喜发财，祝你开张大吉大利。

25、今天是个好日子，开张大吉又大利，财源滚滚运气亨通，从此踏进老板人生。昨天的积淀，明天的期盼，还有今天的脚踏实干。洋溢的喜气，一脸的和气，从此一定一本万利。

26、开业大喜，喜鹊叫喳喳，祝你赚钱乐哈哈；燕子剪剪飞，祝你捡钱财富堆；鱼儿游呀游，祝你挣钱乐悠悠；老虎笑呀笑，祝你盈利王中王。

27、礼到了，人齐了，新店开业大吉了。花开了，炮响了，财源如潮猛涨了。祝福福运、财运，好运连连。

28、开业大吉，恭喜发财，财源广进，福气多多，吉祥如意，贵人相伴，好运常在，好事连连，大展宏图，前程似锦！

29、送你青花瓷，愿你发达始于此，送你唐三彩，祝你接纳八方财，送你小短信，希望你的用心赢得崭新，给明天的自己更多信心，<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/xiongdi/">兄弟</a>，生意兴隆。

30、用诚信建造成功的基石；用勤奋迈向幸福的大道；用激情创造人生的传奇。开张之日，祝福你成就一番事业，书写人生的辉煌。

31、星期一开业大吉，星期二万事如意，星期三开心每天，星期四鸿运当头，星期五和和睦睦，周末把好运汇聚，把健康凝集。祝你开门红！

32、开业吉，贺发财，日斗金，金满仓，财源广，通四方，财源茂，达三江，财运顺，生意火，财运亨，业兴旺。在你开张大喜之日，祝你生意红红火火，财运顺顺当当。

33、恭贺开张，致此几句箴言寥表心意。喜气洋洋，运气亨通，和气做事，人气高涨，顾客为上，钱途无量，踏实肯干，蒸蒸日上。

34、幽香拂面，紫气兆祥，花篮簇拥，开业典礼，祝事业有大成，生意更长久，生意如春浓，财源似水来。

35、鞭炮声声入耳，祝福阵阵温心。财源滚滚而来，金钱源源不断。欢声久久流传，笑语迟迟不归。人生处处得意，开业时时大吉。

36、元旦到，喜事来，开张大吉，财气滚滚涌来；祝福到，情义到，龙腾虎跃，财源源源不断。兄弟献上一句，开张大吉！

37、生金生银生和气，愿你生意添人气，大富大贵大吉利，愿你生意多顺利，开门开张开手机，收财收益收到我祝福你的好运气，祝你生意兴隆。

38、用大吉和兴隆编一个花篮，用顺利和红火制一箱鞭炮，用祝福和祝愿写一段贺词；祝您新店开张大吉，生意兴隆，顺顺利利，一红到底！

39、送上花篮，愿你金银钱财滚滚前来；送上鞭炮，愿你开张大吉一鸣惊天；送上贺词，愿你生意红火四方盛传；朋友开张顺利，祝你生意兴隆乐无边，钱财不断把你缠！

40、送你青花瓷，愿你发达始于此，送你唐三彩，祝你接纳八方财，送你小短信，希望你的用心赢得崭新，兄弟，生意兴隆。

41、勤劳、智慧酿成功之酒，科技、信息开幸福之花。在这个喜庆的开业的日子，祝福你的事业像芝麻开花节节高，生意像秋天的枫叶遍地红。

42、开业大吉！祝愿你的生意，蒸蒸日上，红红火火，日进斗金啊。

43、开业吉，贺词至：鞭炮声声，生意红红；花儿多多，财运多多；笑脸盈盈，精神满满；顾客群群，欢乐荣荣。今日开张，祝开业大吉，生意红火。

44、鞭炮声声庆开张，彩旗飘飘喜迎财，开业之际，祝你迎得八方客，生得四季财，财源滚滚，大吉大利！

45、左迎招财猫，揽客来；右迎摇钱树，日进金；上接天地气，迎好运；中坐财神爷，保顺利！祝开业大吉大利，生意兴隆！

46、千里之行，始于足下，万家连锁，起于一间。祝愿朋友，开业大吉，经营顺利，生意兴隆，财源广进，事业有成，人生幸福！

47、挂灯笼，敲鼓锣，展业大吉，生意红火<u>句子大全http://Www.1juzI.coM/</u>。开大门，迎紫气，金银财宝，万事如意。好朋友，送祝福，生意兴隆，大吉大利。一条短信发过来，一帆风顺发大财。

48、锣鼓敲出喜庆，鞭炮释放吉祥，花篮装满祝愿，贵店开张，老朋友前来道喜，祝你财源滚滚而来，生意红红火火！

49、开店大吉，万事如意，生意兴隆，幸福陪着你，辉煌走开去，幸福生活，灿烂明天，生活目标，奋斗陪着你，愿你万事如意，努力有成功，买卖有收获，愿你发财在今朝，兴隆在此刻。

50、秋高气爽，时光鎏金。通过这些天紧锣密鼓的筹备，公司今天正式开业了！祝愿客户多多，钞票满满啊。

51、欣闻开业，衷心祝贺！祝愿朋友念好生意经，奔上致富路，引来东西南北来往客，赚下春夏秋冬四季财。

52、生意开张了，祝愿你的生意财源滚滚，如日中天，兴旺发达，开张大吉啊！

53、在贵公司乔迁开业喜庆之际，我们向贵公司表示最热烈的祝贺！我们衷心地希望贵公司生意兴隆，生意长久！

54、爆竹声声送祝福，花篮个个显喜庆，一条短信送吉祥，热烈祝贺开业行大运，好运财运滚滚来！

55、在这个喜庆的日子，祝您：八方客来，喜笑颜开；鲲鹏展翅，宏图伟业：福大志大，家大业大；财源滚滚，万事大吉。

56、恭贺新店开张，送上我的祝贺，送你一个招财猫，愿你财源广进，送你一棵发财树，愿你财源茂盛，送你一尊大财神，保佑你财源滚滚。

57、昨天，事业在奋斗中奠基；今天，事业在开张中崛起；明天，世界因为你的奋斗而更加精彩。祝你事业顺利，财源滚滚。

58、送你一个吉祥水果篮，低层装一帆风顺；中间放财源滚滚；四周堆满富贵吉祥；上面铺着成功！祝开业大吉！

59、开张之日，我特抒心迹，为你上表天地，下达万民，祝你：树雄心创伟业财富满仓，立壮志写春秋日月流金，横批：送福必发！收到者必财源滚滚犹如黄河之水，一发不可收拾，请笑纳！

60、开张大吉，送上祝贺，祝你日进斗金，装满仓；月月盈利，数钱忙；年年大发，门庭旺。时时红火，分分兴旺，秒秒兴隆。

61、鞭炮齐鸣花开放，众人欢笑齐鼓掌；开业兴隆财气旺，商机无限天天畅；事业顺利福高照，日进斗金门庭闹；有人祝福今来此，带来财神永不去！祝你发大财行大运哦！

62、用大吉和兴隆编一个花篮，用顺利和红火制一箱鞭炮，用祝福和祝愿写一段贺词；“开”四海之财，“张”万民之福，“大”八方之业，“吉”万代之业！愿事事顺意，生意兴隆！

63、新店开张送祝福，发副对联表心意，上联：生意兴隆，财似海；下联：宾客如流，钱如潮。横批：开业大吉。

64、开店大吉，开业大喜，恭喜发财，财源茂盛，祝你和气生财得财宝，福旺财旺人气旺，宝店如同摇钱树，取之不竭有钱花。

65、朋友开业大吉，送上贺词沾沾喜气，团结员工上下一气，微笑面对顾客看了讨喜，面对挫折也不放弃，财富女神会对你不离不弃，祝你店面越来越红火，生意越来越兴旺！

66、今日你店开张，我恭喜你发财，生意扬名四海，财运享通住豪宅，恭喜你发财，财神请过来，霉运你走开，恭喜你发财，财源滚滚奔你来。恭贺开张大吉，生意兴隆。

67、经营靠门道，理财靠诀窍，祥瑞常光临，福气伴左右，运气在前后，生意兴隆让你好享受，祝开店增喜增吉祥，万事如意更安康！

68、清晨起来开开门，诚心诚意迎财神。你给财神作个揖，财神送你聚宝盆。晚上打烊把钱收，财神送你金貔貅。货真价实财运旺，四季发财客如流。恭祝事业大兴旺，前途越来越敞亮。

69、开业之际，短信早一秒，随后礼就到，人到门前贺，祝生意兴隆红红火火、财源广进日进斗金。

70、开业是财富人生的起点，给你两条路，一马平川事业路，两心欢悦财富路，最后都能到达你人生的顶端，祝你生意兴旺，数钱数到手抽筋。

71、值此开业大吉之际，朋友我送祝贺表心意，愿你一心一意聚人气，一炮走红揽喜气，一帆风顺汇福气，一鸣惊人积财气，更赚的一发不可收拾。

72、贵店今日开张，送上一副对联表达我的祝贺，上联：展望老板事业火火富贵长；下联：预祝贵店财源滚滚生意旺；横批：势不可挡！

73、良好的开端是成功的一半；开业的顺利将预示着事业的辉煌。在此大喜之日，特祝福你生意顺利，财源滚滚。

74、朋友开张送什么，您知道吗，不是送花篮，不是送鞭炮，也不是送贺礼，是送短信，还是带着满满祝福的短信，祝您吉祥开业，生意兴隆，财源滚滚，大展宏图！

75、为你开店感到开心，祝你事事顺心，为你开店感到高兴，愿你生意兴隆，为你开店感到幸福，愿你财源得福，为你开店感到热情，愿你生意充满热度，舒畅通行。

76、老哥有眼光啊，你看这里地处两大交通要道的交汇处，位置独特，商机无限啊。相信你的生意会越做越好的。

77、万众一心，齐心协力；百舸争流，独具一帜，富比朱陶，客如流水，川川不息，祝您开业大吉，四方进宝，八路来财！

78、开张了，钱来了，数钱数到手累了；手动了，短信发了，幸福好运都来了。在开张之日，祝你财源滚滚宏图大吉。

79、新店开张，热闹是肯定的，吉祥是绝对的，财运是巨大的，喜庆是相当的，祝福是必须的，愿你生意兴隆通四海，财源滚滚达三江。

80、有一种喜庆叫开张，有一种事业叫开店，有一种希望叫发财，有一种鞭炮叫热烈祝贺，有一种祝福叫开张贺词，祝新店开张，开出财富。

81、你开业，我高兴，发短信，送祝福，希望你，眼光准，脑筋活，路子宽，渠道多，人脉广，生意火，发展快，赚钱猛，心情爽！

82、开业大吉祝你，一家店面，两份收益，顾客三番四次光顾，五福临门照耀，六六大顺生意，七仙过海帮你，八面玲珑客户满门，九九归一成功，十全十美的人生！

83、恭喜！恭喜！开业大喜，喜引财神，喜迎满客！恭喜！贺喜！恭祝生意兴隆财广进，百业兴旺人气旺！祝：更上一层楼！

84、地上鲜花灿烂，天空彩旗沸腾。火红的事业财源广进，温馨的祝愿繁荣昌隆，真诚的祝福带动着跳跃的音符，为您带去春的生机，祝您生意兴隆！万事如意！
