
<strong>小说里让人心疼的句子</strong>

1、一生一世……不离不弃！你是我的……我亦是你的。——《独步天下》 

2、有时候恨你，更多的时候我爱你。——《原来你还在这里》 

3、你看这个人，嘴里说喜欢我，又让我这么难过。——《浮生六记》 

4、遇见你，我打开一扇门，门后是天堂。——《原来爱很殇》 

5、你的心，是我去到世界尽头、也想回来的地方。——《<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/wennuan/">温暖</a>的弦》 

6、<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/shijian/">时间</a>没有等我，是你忘了带我走。——《夏至未至》 

7、不要死，也不要孤独的活着。——《悟空传》 

8、没有我在家等着你，不要，忘了回家的路。——《十年一品温如言》 

9、你转身的一瞬，我萧条的一生。——《何以笙箫默》 

10、我们之间就像喝酒，我干杯，你随意。——《这一秒，我哭了》 

11、我不能给你全世界，但是，我的世界，全部给你。——《念念不忘》 

12、岁岁长相伴，白头不相离。——《长相思》 

13、如果世界上曾经有那个人出现，其他人都会变成将就，而我不愿意将就。——《何以笙箫默》 

14、普天之下，万物如尘，唯汝是吾心头之珠，渗吾之骨，融吾之血，割舍不得。——《且试天下》 

15、当我站在瀑布前，觉得非常的难过，我总觉得，应该是两个人站在这里。——《春光乍泄》 

16、你喜欢我，因为我是个不错的人，但你爱他，哪怕他是个错的人。——《许我向你看》 

17、如果我有来生，我还是会一个人孤单一辈子，因为我爱的人不爱我。——《人生若只如初见》 

18、原来眼泪真的可以绵绵不绝，而天堂却比不上你对我的微微一笑。——《一光年的距离有多远》 

19、原来这一场千里的跋涉，只为与你做最后一次甚至无法见面的告别。——《七夜雪》 

20、一千一万遍的‘我爱你’，哀伤而绝望，绝望却深情。——《麒麟正传》 

21、与其车尘马足，高官厚禄，不如行扁舟，赏垂柳。笑看人生，一世风流。——《风流》 

22、其实，我不是一定要等你，只是等上了，就等不了别人了。——《朝露若颜》 

23、我已经暗恋他很久了，如果我不走到他的前面，他永远不会看见我。——《被时光掩埋的秘密》 

24、倾城笑着点头说对，我不是别人的过客，别人却总是我的过客。——《不见长安》 

25、我知道她想要什么，可是我给不了她。我给过你的，再也给不了别人。——《来不及说我爱你》 

26、如果幸福不在巴黎，就一定在别处。可是我的世界已没有巴黎，只有你。——《巴黎没有摩天轮》 

27、如果世界上曾经有那个人出现过，其他人都会变成将就！而我不愿意将就。——《何以笙箫默》 

28、如果当初我勇敢，结局是不是不一样。如果当时你坚持，<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/huiyi/">回忆</a>会不会不这样。——《曾有一个人爱我如生命》 

29、我觉得人生就像是癌症晚期，一直在煎熬，永远有新的疼痛提醒你不可以麻木。——《忍轻孤》 

30、他一直盼望着她的释怀，她也终于准备遗忘过去、重新开始，可是他从没有想到，她的遗忘就是从他开始。——《云中歌》 

31、明明是无所谓的东西，一旦自己突然说好想要，久而久之，就真的很想要了。我想要你。——《牧小疯的燃情岁月》 

32、我比这世上任何一个人都更加热切地盼望他幸福，只是，想起这幸福没有我的份，还是会非常的难过。——《我等你到三十五岁》 

33、这世上最不容易的感情有两种<u>句子大全http://Www.1juzI.coM/</u>。一种是一个一向只知流泪的<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/nanren/">男人</a>为你流了血。第二种，是一个一个只懂流血的男人，竟然，为你流了泪。——《坐观谁家衣瘦》

34、第一步，抬头。第二步，闭眼。这样，眼泪就都流进心里了。我想起来了我从来没有不喜欢你，那些让你<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/shangxin/">伤心</a>的难听话，全是我撒谎。——《岁月是朵两生花》 

35、他没有看见千越在屏幕上打出的一行又一行的字，我不走，不走，不走。不走。就不走，不走，不走。天天来，天天来，天天来，天天来。——《千里起解》 

36、街上是来来往往的行人，美丽的雪花，灿烂的焰火，我怎么可能哭？路西法，路西法，光是念着他的名字，就会觉得自己真的能变得坚强，非常非常坚强。——《天神右翼》 
