
<strong>周五祝福短信发给客户</strong>

1、总算熬到星期五，一周辛苦要结束。快乐计划要清楚，吃喝玩乐别耽误。别再纠缠忙碌，莫要带着辛苦。休闲放松不孤独，<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/pengyou/">朋友</a>相约不归宿。周末快乐！

2、快乐牵住你的手，轻松上心头；如意搭住你的肩，惬意满心怀；幸福揽住你的腰，舒畅灌心房；周五到了，放松心情，迎接周末的美妙吧，周五快乐！

3、又到周五心喜欢，一切烦恼全跑光。只觉全身格外爽，沐浴阳光戏溪水。女友一起采野花，对唱情歌燃篝火。野餐野味尝新鲜，其乐无群惬意玩。愿友周五精神抖！

4、周五来报到，个个心情好，满面春光乐融融，精神集中效率高，散慢消极无踪影，老板看见把头点。只盼时间加快步，周未享乐马上到，邀朋宴友尽欢聚。

5、送你个笑脸，给你心灵的温暖，送你个问候，给你幸福的情由，一周的忙碌终于到了头，开心轻松的时候千万别让他溜走，亲爱的朋友，周五快乐，多想点办法享受。

6、卸下一周的疲惫，扣开轻松的门扉；送走身心的劳累，迎来快乐的滋味；不要压力来做陪，守候自在的甜美。周五到了，愿你轻松快乐！

7、放下一周的忙碌，收拾一周的心情。让烦心锁事停一停。邀请幸福、快乐、自在来心里聚。煮上一杯咖啡和幸福畅饮；哼几句歌调与快乐同唱；读几本闲书与自在同乐。朋友，周五快乐！

8、周末悄然已到，繁忙通通扫掉，周五祝福短信精选。心中烦恼散尽，郁闷烦躁跑掉。浑身疲倦怠倦，好好休息犒劳。朋友聚聚聊聊，心情愉快最好。

9、钢筋水泥的都市容易让你我迷失，紧张繁忙的<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/shenghuo/">生活</a>容易让你我不知所措，还不趁这个是个周五，摘下一周的面具，拿出手机和朋友联系，让短信拉进我们的距离。

10、周五到来笑开颜，不必再把周末盼。周末就在一觉间，醒来就会乐翻天。工作不再缠身边，娱乐休闲开心玩。不必在意早和玩，只要快乐无极限。祝你周五快乐！

11、把轻松带上，跟悠闲晃荡，今天就要过得不一样；把烦恼遗忘，跟快乐流浪，今天就要让心情绽放。管它灰暗还是晴朗，周五别怕辛苦，愿你逍遥自在任飞翔！

12、每天忙于工作中，谈情说爱都没空，只有短信相来往，见个面面很困难。今天周五好心情，上班干活有劲头，只盼明日周末到，欢天喜地会女友。愿友周五好开心，一切烦恼都跑光！

13、今天周五，短信送祝福：发出的是文字，收到的是关怀；看到的是短信，感受到的是窝心；书写的是祝福，祈祷的是幸福。祝你周末幸福开启！

14、周五，是一周烦恼的终点，是一周快乐的起点，愿你把握这个时点，开心一点，自在一点，让忙碌离远一点，把心情灿烂一点，疲倦少一点，悠闲多一点！

15、抖一抖臂膀，放松身心；扭一扭腰胯，舒活筋骨；游一游山水，心旷神怡；会一会好友，交流心得；听一听音乐，轻松愉悦。周五已到，愿君周末愉快！

16、又到星期五，快乐在招手，轻松怀里扎，幸福心间跑，开心迎周末，烦恼脑后抛，笑颜轻轻展，惬意满心怀，周五到了，放松心情，愿你周五愉快！

17、千呼万唤始出来，周末欲到笑开怀；周五来到心情好，工作顺心顶呱呱；送份问候暖你心，情真意切爽心窝；祝你周末乐逍遥，惬意无忧乐陶陶！

18、周五到，快乐在招手，心花怒放；轻松在召唤，惬意无限；舒爽在滋长，心田美美；祝福在发出，爽彻心扉。祝周末开心，逍遥无限！

19、周五到来乐无边，转眼周末到眼前。离开拘束自由现，领导工作抛一边。朋友欢聚笑开颜，休息娱乐无极限。只盼时时乐翻天，幸福快乐到永远。祝周五快乐！

20、把压力扔一旁，把烦恼抛脑后，把焦虑甩一边，把快乐放心头，把轻松怀里揣，把惬意呈出来，又到周五，愿你放松心情，快乐迎周末，开心过周五，周五愉快！

21、又到周五，阳光明媚，与快乐约会；适量工作，放松欣慰；看看风景，烦恼崩溃；散步悠闲，疲惫消退；舒畅心情，幸福陶醉。朋友祝福很珍贵，愿你逍遥是绝对！

22、黑色星期五，工作不辛苦，生活无烦忧，百事无禁忌；保持好心情，多锻炼身体，事一本万利，拥快乐千里。今天黑色星期五，祝你百无禁忌，顺顺利利！

23、周五到来享周未，卸下浓妆素颜美，卸下疲惫一身轻。卸下职业装换上家居服。再不用假装对着领导点头哈腰笑。周未休闲在家想笑就笑，想耍就耍。

24、周五到，愿你忘记工作的烦忧，生活被幸福填满；忘记生活的忙碌，未来被好运铺满；忘记心情的烦躁，人生被被快乐塞满。祝周末幸福满满。

25、今天黑色星期五，传说今天是个黑色的日子，收到我的短信祝福，霉运就将远离你。作为报酬你要请我吃饭。或者，我请你吃饭？结果如何，由你选择。

26、忙忙禄绿上班，心慌意乱惆怅，终于等到周五，心情愉悦畅扬。传送短信友看，明日踏青湖畔，拉上妻儿音箱，起舞共蹈欢唱。愿你周末开心愉悦！

27、无论你是在开飞机打仗或者买楼，此刻请放下所有；生活步伐总是很紧凑，偶尔的舒缓一下心情，怎么还能再找理由，周五到了，轻松一下什么都好，快去找几个朋友，多给自己点自由。

28、时间总是在飞逝，转眼周五已来到；把忧愁全丢掉，让祝福为你来开道；放松心情多美妙，让幸福甜蜜来围绕。提前祝你周末幸福逍遥！

29、周一心有不甘，该玩的还没有去玩；周二烦躁的一天，工作怎么永远没完；周三人已习惯，天天都要加班；周四开始期盼，明晚可以休闲；周五不再埋怨，抓紧工作做完。祝你周五乐翻天！

30、说周五，到周五，临近周末真幸福；唱首歌，跳支舞，快乐心情正当午；放轻松，别辛苦，逍遥提前心中驻；短信来，送祝福，愿你好事不耽误！

31、周末就在眼前，压力放到一边。生活快乐无限，快把幸福追赶。抛开烦恼万千，朋友欢聚连连。欢声笑语不断，迎接美好明天。周五快乐！

32、今天是“黑色星期五”我要送你13个好，来去去晦气：好运好气好顺利，好言好语好念你，好朋好友好情意，好心好意好祝福，希望你今天一切都好。

33、天蓝蓝云飘飘，自在逍遥心；山青青水潺潺，塞外风光无限好；愁消消忧光光，轻松惬意乐陶陶。转眼周五到，愿君安享周末，自得其乐！

34、又是星期五，笑容掩不住。不是不辛苦，工作有无数。因为是周五，快乐已入住。再忙不觉苦，心中乐无数。周五愉快！

35、周一到周五，天天都忙碌。私营企业干，一时都不闲。老板利润赚，叫你多贡献。星期五来到，高兴把舞跳。愿朋友周末，兴高采烈高歌唱，欢欣鼓舞压力放！

36、无限芬芳春光好，恰逢周五又来到。丝丝杨柳柔柔风，放松心情莫迟到。踏青感受青青草，三五成群一起跑。日落黄昏共野炊，青菜烧汤喝到饱。劳逸结合，天天快乐！

37、今天是个好日子，没了焦虑，轻松上心头，少了烦燥，快乐满心间，灭了压力，惬意灌心田，又到周五，愿你周五好心情，开心迎周末，周五愉快！

38、黑色，是一种颜色；星期五，是一个时间；我，是一个朋友；短信，是一种问候。黑色星期五，有我这个朋友的短信陪你，自然百无禁忌，肯定好运顺利。

39、繁忙的工作把你困扰，紧张的生活不让你睡好，周五来临，发条短信给你支招，遇事别往牛角里绕，面对挫折要勇于微笑，从此幸福把你围绕，生活越来越美好！

40、一身轻松无烦恼，心情愉悦欢声笑。爬山游泳荡小舟，湖畔柳岸跳舞蹈。朋友一起尽兴闹，猜拳玩牌唱小调。其乐无穷美景赏，周五不觉已来到。愿你周末乐逍遥！

41、周五好，周五好，快乐周末要来到。没领导，没烦恼，周末可以睡懒觉。不起早，没人吵，自由自在没人找。周五到了，工作即将成为浮云。预祝你周末快乐！

42、今天已经是周五，眼看周末就来到。心情美妙眼含笑，见人就把喜讯报。工作顺利无烦恼，偷空就把朋友邀。只待下班聚会到，开开心心乐逍遥。祝周五快乐！

43、周一<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/sinian/">思念</a>有点早，周二祝福见得少，周三工作太忙了，周四只能偷空聊，周五心情渐变好，周末将至快乐到。愿你轻松没烦恼，自由自在任逍遥！

44、黑色星期五，送你幸运兔。赚钱不忙碌，烦恼全结束。好运又起步，成功止不住，快乐你做主，平安青云路，身健壮如虎，愿你幸福固。

45、五天的拼搏为<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/mengxiang/">梦想</a>，周末的暂停找希望，盲从的追求容易过了头，多给自己点反思和停留，借着愉快的时光，<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/youqing/">友情</a>爱情多加强，目标方式要明朗，过错责任要勇扛。

46、云淡风轻，随意放飞美丽心情！诗情画意，爱心在阳光下沐浴！盈盈笑语，管它哪堪泪水委屈！祝福为你，生活洋溢甜蜜温馨！周五愉快！

47、一年之中节日少，望眼欲穿屈指数。只好日日盼周五，周五到来周末度。开开心心乐无数，抛开工作无人诉。愿你周五心情好，快乐生活身边驻！

48、时间总是在飞逝，转眼周五已来到；把悲伤忧愁全丢掉，让祝福为你来开道；放松心情多美妙，让幸福甜蜜来围绕。提前祝你周末幸福逍遥！

49、转眼到周五，工作要解放；周五喜来乐，重获自由身；放下忧与烦，挥别愁与苦；游游山与水，谈谈情与爱。愿君周五放轻松，自在更逍遥！

50、马上就要到周五，愿你开心乐无数。放松身心压力无，心情欢悦画美图。宅在家里也很酷，停下繁忙的脚步。生活惬意不添堵，万千幸福挡不住。周五快乐！

51、周五快乐，愿你把收获盘点，把工作暂停，把心情梳理，把压力辞退，把快乐拥抱，把疲倦清除，用一颗向上的心快乐过周五。

52、今天心情特别好，工作压力全跑掉。抛去不悦与烦恼，迎接周末睡懒觉。拿起渔具鱼儿钓，口中哼唱小曲调。美乐生活真奇妙，喜看收获夕阳照。愿你周五高兴笑，钓鱼享受伙食搞。

53、周五到来容光焕发，心情愉快加快步伐。工作起来困难不怕，鼓足干劲领导来夸。万事顺利没有误差，下班回家乐开了花。今晚可以休息娱乐，朋友聚会快乐到家。祝周五快乐！

54、卸掉工作疲惫，明朝便可酣睡，烦恼丢到一边，<u>句子大全http://Www.1juzI.coM/</u>周末快乐相随，赏花游园野炊，享受悠闲滋味，人生以何为贵，快乐健康为最！周五已到，愿你开心相伴今朝，幸福永远伴随！

55、今天是黑色星期五，你晚上千万别出门。因为为了庆祝明天鬼都不上班，小鬼们在牛头马面的带领下决定派对狂欢。现在形势很紧张，你还是闭着眼睡觉吧。

56、周五上班好心情，干劲十足有精神。老板见了高声赞，小伙不错加发薪。你知为啥这高兴，收到女友来短信。周末邀约到她家，让我去见他娘亲。愿你周五喜乐笑，别忘礼物心勿跳！

57、周五又来临，保持好心情；工作烦恼抛一边，快快乐乐似神仙；三五朋友聚一聚，凑到一起不容易。愿君有个愉快的周末！

58、清风，让快乐绽放；阳光，让温暖笼罩；蓝天，自在嬉闹；碧海，悠闲拥抱；清泉，洗去疲劳；祝福，让幸福围绕。周五了，该歇就歇，该笑就笑。送你快乐让幸福来闪耀。周末逍遥！

59、周五下班，部门经理召集大家开会：大家辛苦了，这个周末公司还需要几名加班人员，下面本周不加班的员工请退后两步，小王，小李，你站着别动，对了，还有那个只看信息不转发的！

60、今天是周五，快乐不添堵，烦恼归尘土，把忙碌全部清空，随自在翩翩起舞，忘掉一周的辛苦，迎接周末的幸福，愿好运陪你一路，轻松迈开脚步！

61、找一湖碧水，钓几尾闲鱼。回忆人生得失，心游凡尘外，温一壶老酒，交一群朋友，笑看人间百态，虽说人在江湖身不由己，记着别累着自己，周五快乐！

62、周五好，一夜之间周末到，痛苦烦恼全忘掉。周五笑，繁忙工作脑后抛，娱乐休闲全来到。想唱就唱，想跳就跳，不怕领导身边到。祝周五快乐欢笑！

63、周一祝福送心意，周二联络表心情，周三繁忙谈生意，周四疲倦悄然至，周五期盼下班时，周六周日逢休息，好好缓气补精气，愿你一周都如意。

64、没有了周一的焦虑，减少了周二的烦燥，消灭了周三的压力，除掉了周四的期盼，迎来了周五的轻松，周五到了，愿你开心快乐迎周末，周五好心情哟！

65、黑色星期五，我的祝福黑的与众不同：让你的烦恼黑的找不到北，让你的忧愁黑的看不到头，让你的快乐黑的更加浓厚，让你的未来黑的更加幸福！

66、两袖清风心神怡，忘却劳累舒身体。惬意赏景邂逅友，阳光灿烂深情谊。欢天喜地高歌唱，海阔天空任你翔。愿你开心周五天，快悦喜乐周末玩！

67、周五阳光灿烂，你在哪里烂漫；送你一杯清茶，等待周末到来；约上快乐驻足，加上快乐跳舞；享受幸福感觉，让快乐乐陶陶。提前祝你周末愉快！

68、清风拂面，倦容退却；阳光明媚，心田温暖；蓝天碧海，身心放松；周五到来，快乐充盈。愿你开开心心周五过，快快乐乐周未来。
