
<strong>开业贺词祝福语</strong>

1、守护希望开了点，把握方向来经营，注意礼貌来沟通，坚持奋斗来成长，掌握消息等机会，学习经验少折曲，微笑在脸多宾客，幸福在心多开怀，愿你开店大吉，生意红火。

2、新店开业好彩头，生意兴隆客源广，小小短信送祝福，紫气东升迎吉祥，一帆风顺富贵长，开业大吉业兴旺，八面财源滚滚来。祝开业大吉！

3、祝你火红的事业财源广进，温馨的祝愿繁荣昌隆，在这美好的日子里，祝您生意兴隆，开张大吉，万事如意。

4、新店开张送祝福，发副对联表心意，上联：生意兴隆，财似海；下联：宾客如流，钱如潮。横批：开业大吉。

5、爆竹声声把福祝，招财进宝齐临门，喜庆花篮门口摆，正偏财神带财来，愿你生意似东风，红红火火永不熄，门迎百福财无边，开业大吉。

6、开张大吉之日，送你如来神掌，通拦八方财气，送你九阳神功，彰显兴隆人气，送你月光宝盒，萃取珠光宝气，送你<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/youqing/">友情</a>祝福，凝聚财富底气，祝你黄金满室，开张大吉！

7、鞭炮的歌声，是助你开启成功的大门；宾朋的欢聚，是为你齐聚四方的财星；祝贺的贺词，是祝你生意红火的象征；<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/pengyou/">朋友</a>，祝你开业一帆风顺，生意从此辉煌不停！

8、锣鼓敲出喜庆，鞭炮释放吉祥，花篮装满祝愿，贵店开张，老朋友前来道喜，祝你财源滚滚而来，生意红红火火！

9、展开一段征程，开始一段旅行，开店开出光明，人生从此不同，喜庆伴着喜气，热闹带来热情，生意兴隆风行，财源广进功成，愿你开店有吉祥，生意多兴旺。

10、钱不用多赚，在银行里存不下就行；事业不必太大，地球人都知道就行；<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/shenghuo/">生活</a>不用太完美，天天快乐就行。祝你开张顺利，事业有成。

11、祝福是法宝，看看好运临，读读财神到，低头捡元宝，财神往家跑，生意上门找，金银满屋照，珠宝任你捞，祝你心情好，开业微微笑！

12、生意兴隆，在礼炮声中绽放，顾客盈门，在鲜花中簇拥，财源滚滚，在我的祝福短信里涌出，祝你事业如日中天，财神爷爷追你跑。

13、准备许久，开店了，开始奋斗，安排很久，开张了，开始经营，努力很久，开始了，开始用心，喜庆弥漫，好运了，开始辉煌，愿你开店开始行好远，经营精细更辉煌。

14、开店了，圆梦了；开业了，喜庆了；开张了，来踩了；送福了，吉祥了；财旺了，兴隆了；宏图了，大展了；成功了，圆满了。

15、透过一束束鲜花，看到红彤彤的未来，透过一个个果篮，看到财源的滚滚到来，透过亲朋好友聚伴，畅想美好的明天。祝愿你生意兴隆通四海，广聚四方财，有一个红彤彤的未来。

16、一颗祝福的心把你的事业燃烧的红红火火，一封真诚的短信帮你引来八方滚滚财源，朋友，在即将开业的日子，愿你人旺，财旺，事事都旺！

17、一条短信两番情，三羊开泰助你兴；四季来财生意隆，五谷丰登财源通；六六大顺今日到，七日一周盈利高；八方来客送财来，九九归一实（十）属你！祝你开业大吉哦！

18、早晨起晚点没事，吃饭吃晚点没事，回家回晚点也没事，但是我祝福的短信发晚点就是大事，值此开张之际，祝福朋友能够事业红火，爱情<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/tianmi/">甜蜜</a>，家庭美满！

19、红火开店日，精彩出征时，生意多兴旺，财源添辉煌，人脉多把握，机遇多收获，吉祥在交际，运气在时机，成败在心里，万事皆如意。

20、人如潮涌，四方云集，客多；腰包鼓鼓，金钵满满，钱多；财源广进，日进斗金，利盈；生意兴隆，一帆风顺，红火。在新店开业之际，祝朋友开张大吉！

21、开业大吉，愿你策马扬鞭齐聚人气，广邀四路财神广积财气，团结一心共聚和气，礼炮阵阵集合喜气，拥有四气，定能生意兴隆财运滚滚，宏图大展蒸蒸日上。

22、鸿业竣开际，好运来报道，祝福将你绕，财源滚不停，还有哥们短信来贺喜，愿你日进斗金堆满屋，财源滚滚福禄来。

23、门面开张，生意兴隆财源广；好运开张，吉祥如意事业旺；今日开张，大吉大利万寿长！财源滚滚，喜气连连，愿您开张如意，事事称心！

24、财神今日降临到，日日夜夜围你绕；福星刚才来报道，开业之时准时到；友人昨晚没睡觉，编条短信祝福到；衷心祝你永远好，财源滚滚跑不了！

25、贵店开张大吉，送上短信表心意。生意红火如你意，八方来财好运集。四季富贵心欢喜，鞭炮声声伴笑语。今日开张，定有好兆，祝开张大吉，随心所欲事事顺利。

26、听，天下消息，说，天下客气，读，天下财气，写，天下福气，送天下好运气，生意就是四通八达的信息，祝你大展宏图多多欢喜。

27、展鸿鹄之志，集四方友人，满琳琅之货，聚你家餐馆，吃满汗全席，在你餐馆开业之际，祝你财源若海，顾客盈门！

28、喜闻你店开业，特向财神请求，赐你财源滚滚，特向天神祈求，送你财源不断，特向神灵恳求，助你财运亨通，特来向你贺喜，愿生意兴隆，开业大吉。

29、开业的好日子，送你一条短信，上面倾注的都是我最真的祝福，凡是收到此短信的人，做生意能够财源滚滚，谈恋爱能够甜甜蜜蜜，出远门能够平平安安！

30、独立从创业开始，成功从开店开始，辉煌从经营开始，幸福从生意开始，财运从今天开始，<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/mengxiang/">梦想</a>从现在做起，吉祥如意伴随你，心情舒畅随着你，愿你万事大吉，一切顺利。

31、这是一个大喜的日子。首先，我代表我个人，对老兄你的店开业，表示衷心的祝贺，愿你把生意做的很大很大。

32、今天开业日子好，各路神仙全来到，祝贺之声浪浪高，恭喜发财又兴隆。祝昌期开景运，泰象启阳春。

33、新店开业祝你：生意兴隆通四海，海阔天空任你飞，飞向云霄，一展凌云壮志。财源茂盛达三江，江深水远凭你游，游到龙宫，再现王者风采。祝福开业大吉，马到成功。

34、元旦到，喜事来，开张大吉，财气滚滚涌来；祝福到，情义到，龙腾虎跃，财源源源不断。兄弟献上一句，开张大吉！

35、一滴水虽小，千千万万滴水就会汇聚成江河，一粒沙虽轻，千千万万颗沙就会变成沙漠，生意就是聚少成多，愿你从小做起，日日蒸腾。

36、三江顾客盈门至，百货称心满街春。财如晓日腾云起，利似春潮带雨来。五湖寄迹陶公业，四海交游晏子风。祝您财源通四海，生意畅三春。

37、恭贺新店开张，送上我的祝贺，送您一个招财猫，愿您财源广进，送您一棵发财树，愿您财源茂盛，送您一尊大财神，愿您财源滚滚。

38、今天是个值得庆祝的日子，我为你开启事业里程的新篇章感到兴奋，衷心祝愿你未来的日子里每天：生意多到应接不暇，朋友交到知心无数，数钱数到手脚并用，快乐开心到眉开眼笑！

39、当家做主当老板，新店开张始非凡，喜庆生活终崛起，美好未来在突击，忙碌会有回报，热情会有成果，付出变成收获，生活红红火火，喜庆开店，万事大吉。

40、今日开业—喜气洋洋，短信送上—情意悠悠，广聚豪客—财源滚滚，四方好友—事业红红。恭贺贵店开业，呈送无限祝福。祝开业大吉，一帆风顺。

41、喜闻新店开业，特给你的店门贴上吉祥，愿开门大吉，给窗户挂上好运，愿日进斗金，给屋顶吊上喜庆，愿财源不断，给你一条短信，愿生意兴隆。

42、这年头流行喝个晚茶，看个晚会，结个晚婚，道个晚安，但对你的祝贺不能晚，晚了就抓不住机会了，祝你开业大吉！

43、团队的成功组建，模式的良好运营，员工的和谐管理，生活的步步高升，智慧的自豪结晶，喜悦从此里程，祝朋友开业大吉，稳步发展，宏图大展。

44、新店开张祝贺你，送上对联表心意；上联：‘开’四方财气‘张’八方乐事；下联：‘迎’四海朋友‘喜’八方来财；横批：生意兴隆！

45、一人开店不容易，三心二意四奔波，五颜六色看过脸，七上八下拜过神，九九归一终开业，十全十美开张日，祝福你开业大吉，生意红火，人气旺旺，财源滚滚。

46、上联：大财、小财、横财、顺财、意外财，财源滚滚；下联：宏运、巧运、好运、官运、财运、桃花运，运运亨通。祝福你开业大吉、生意红火、财运亨通、富贵满堂。

47、祝你生意好，万事无烦恼；祝你财源广，宾客赶不跑；祝你口碑妙，日夜进钞票；祝你心里美，造福全人类！祝生意兴隆，开业大吉！

48、用尽我的所有努力，绞尽我的所有脑力，经过我的千思万想，献你我的一片心意：好比洛阳纸贵，胜似千金一掷，祝君开业兴隆，开创千秋大业。

49、有志向，就择业；有勇气，就创业；有责任，就立业；有激情，就弘业；有能力，就开业；在您开业之际，愿您开业顺顺利利，祝您事业兴兴旺旺。

50、招财猫，挥挥手，四方宾朋往这走。货真价实惠万家，生意兴隆四季发。祝你生意好好好，好运财运把你找。

51、财高八斗十顶百，源泉不断三江财，广纳人心堂中聚，进者客也君再来，请分别看首字及尾字，祝您开业大吉，恭喜发财！

52、今天是个喜庆的日子，祝你开业兴隆，财兴旺。财源茂盛，达八方。事业顺利，福高照。日进斗金，门庭闹。生意从此红红火火。

53、祝你：开门笑迎八方来客，抬头喜纳四海财源。年年乐享万事亨通，月月吉拥步步成功。开业大吉，日进斗金。

54、朋友，听说你最近开业了，兄弟我特来收点“保护费”，交了保护费，我可保你生意兴隆，车水马龙，顾客络绎不绝，钞票塞满钱袋，祝你好运连连，身体健康！

55、前天祝贺早了点，明天祝贺迟了点，今天祝贺挤了点，现在祝贺是正点。祝贺你开业兴隆，财兴旺；财源茂盛，达八方！

56、我昔日给别人打工，靠着自己的打拼，我今天终于有了自己的买卖。我祝我自己买卖兴隆财源旺盛，数钱数到手发软。

57、昨天祝贺早了点，夜不能寐只为你；明天祝贺晚了点，捶胸顿足还为你；今天祝贺是正点，迫不及待祝贺你：祝你开业兴隆天天旺，财源茂盛到八方！

58、万众一心，齐心协力；百舸争流，独具一帜，<u>句子大全http://Www.1juzI.coM/</u>富比朱陶，客如流水，川川不息，祝您开业大吉，四方进宝，八路来财！

59、开门生意，招揽四方之财，买卖兴隆，结交八方之喜，财源滚滚不断，喜事连连不停，朋友送上一句，祝你开门大吉。

60、贵店今日开张，送上一副对联表达我的祝贺，上联：展望老板事业火火富贵长；下联：预祝贵店财源滚滚生意旺；横批：势不可挡。希望你的事业如乘风破浪的大船般继往开来！

61、喜庆红似火，吉祥来开张，好运来送礼，如意开祝贺。在这开张大吉之日，祝您生意红火，财气富足，天天数金钱，夜夜抱元宝！

62、开店开始幸福，开店开启希望，开店开始独立，开店开始梦想，愿你一路顺风步步高升，步步顺利天天进步，财源广进日进斗金，幸福奔袭生意兴起。

63、公司开张大喜，兄弟咫尺天涯，内心万分愧疚，惟能发此短信，表达真诚祝福，还望朋友海涵，祝愿朋友能够事业长虹，人气旺旺，财源滚滚！

64、送你一个花篮，花朵代表生活多姿多彩，花杆代表金钱财源滚滚，绿叶代表事业一帆风顺。祝你：开业大吉，生意兴隆！

65、开张大喜，张灯结彩迎财神，福禄寿喜财神到，不要你说一句话，福气财喜到你家。愿你，张开财富大网，网进天下财富，生意红火发发发，数钱数到乐开花。

66、三江顾客盈门至，百货称心满街春。财如晓日腾云起，利似春潮带雨来。五湖寄迹陶公业，四海交游晏子风。祝你财源通四海，生意畅三春。

67、良好的开端是成功的一半；开业的顺利将预示着事业的辉煌。在此大喜之日，特祝福你生意顺利，财源滚滚。

68、一对花篮，祝你开张如沐春风，一块牌匾，祝你生意百万兴隆，一条短信，祝你事业蒸蒸日上，前途光明无量。

69、贵店今日开张，送上一副对联表达我的祝贺，上联：展望老板事业火火富贵长；下联：预祝贵店财源滚滚生意旺；横批：势不可挡！

70、新店开业，特送生意经：和气多一点，财源大一点，服务好一点，生意兴隆点，待客和善点，财路更宽点。另送祝福：开业大吉。

71、打开门做生意，愿你从此洋洋得意，精打算做买卖，祝你从此人生豪迈，有恒心有耐心，愿你一生一世都顺心，生意兴隆。

72、在这春回大地，万象更新的美好时刻。你的生意开业了，祝愿你生意兴隆达三江啊。

73、在你开店开业开张大吉的时候，作为你的开山朋友，特祝福你开店顺利、开业吉祥、开张生意火爆、财源滚滚，开心数钱数到手抽筋呵呵！

74、开张大吉，收到者，福气自天而降，人气自地而升，财气自东而来，喜气自西而至，运气自南而到，旺气自北而袭，瑞气由心而生，祥气由我而发！祝你凌云豪气，珠光宝气，兴旺盛气！

75、开店大喜，六六六，顺风顺水朝前走；开业大吉，八八八，恒发隆发发发发；开张大乐，九九九，好运财运到永久。祝你生意兴隆！

76、朋友，看你一脸福相，我就知道你是做生意的好材料：一双明目，照亮“钱”途和未来；一张笑脸，喜迎八方客人来；一只玉手，巧似福猫招财快！呵呵，朋友，祝你开业大吉哦！

77、开业大吉，和尚送你“和气生财”；僧人祝你“生意兴隆”；尼姑送你“万事皆宜”；财神祝你“财源滚滚”；我祝你“钱途无量”！

78、朋友新店开张，如果你不能到或者暂时还赶不过去，发个短信先祝福一下，也不失为一个好主意。

79、财神迎面，紫气兆祥，生意如春浓，财源似水徜；八方来客，黄瑞起扬，门前摇钱树，坐享金山上！祝君开业大吉发大财，日日盈利永不衰！

80、我愿化作那招财猫，给你招财又进宝；为你请尊门神符，保你平安初入门。开业大吉，送财神。四面八方，财运源源不断往你家囤！

81、一人开店不容易，三心二意四奔波，五颜六色看过脸，七上八下拜过神，九九归一终开业，十全十美开张日，祝福你开业大吉，财源滚滚。

82、开张，开店，开业，开出人生的精彩；财来，福来，好运来，美好生活奔你来。朋友，祝你事业有成，家庭幸福。

83、志向和梦想，让你开启篇章，未来和希望，让你开始店面，生意一路，那是希望，财源一路，那是光明，经营尽心，那是坚持，向往成功，那是祝福，愿你宏图从此开，理想豪迈来。

84、送你一个吉祥水果篮，低层装一帆风顺；中间呈放财源滚滚；四周堆满富贵吉祥；上面铺着成功加永远快乐！祝开业大吉！

85、鞭炮连串，财运不断；大钱不少，小钱常赚；门面热闹，八方客源；经营妥善，常露笑脸。今日开业祝福满满，明朝事业红红火火。祝开业大吉，生意兴隆。
