
<strong>20条伤感古风唯美句子</strong>

1、曾虑多情损梵行，入山又恐别倾城，世间安得双全法，不负如来不负卿。

2、偶会想念<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/tongnian/">童年</a>时光，不知愁滋味，不用担责备，不会为别人心碎，不知人间苦累。

3、几场梅雨，几卷荷风，江南已是烟水迷离。

4、雾散，梦醒，我终于看见真实，那是千帆过尽的沉寂。

5、十年生死两茫茫，不思量，自难忘，千里孤坟，无处话凄凉。

6、七弦琴鸣，梦回太古，灵霄剑吟，书此奇谭。

7、春深花浅笑，秋浓叶忧伤，夜月一帘梦，春风十里情。

8、任春风十里乱胸襟，跨柳外青骢笑忘形。

9、对花对酒，落梅成愁，十里长亭水悠悠。

10、人道海水深，不抵相思半。海水尚有涯，相思渺无畔。

11、古来沙场谁完璧，枉算尽谁的心机。

12、凤凰双双对，飞去飞来烟雨秋。而如今，凤去了，凰空留。

13、我在河之彼岸，守望曾经归来，归来无望。

14、黑色的飞鸟掠过天空。我站在城中。看时间燃成灰烬。哗哗作响。

15、长街长，烟花繁，你挑灯回看，短亭短，红尘辗，我把萧再叹。

16、听弦断，断那三千痴缠。坠花湮，湮没一朝风涟。花若怜，落在谁的指尖。

17、夜已深了，雨在窗外哭诉，攀附的情网，纠结着往日的迷梦，流连人海，迷失了你我的最初。

18、任他凡事清浊，为你一笑间轮回甘堕。

19、绿水本无忧，因风皱面；青山原不老，为雪白头。

20、还魂幽草谁怜，剑魂等待千年，谁来续我千年缘？

21、朝朝暮，云雨定何如，花日穿窗梅小小，雪风洒雨柳疏疏，人唱晚晴初。

22、心微动奈何情己远，物也非，人也非，事事非，往日不可追。

23、总在不经意的年生，回首彼岸，纵然发现光景绵长。

24、苦雨里，腐烂的草化成萤，带着她的怨念闪烁。

25、有一天，会那么有一个人走进你的<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/shenghuo/">生活</a>，并且让你明白为什么你和其他人都没有结果。

26、如花美眷，似水流年，回得了过去，回不了当初。

27、琴心剑魄今何在，永夜初晗凝碧天。

28、青眉敛，翠黛低，偷拭清珠，凝睇俏语嫣然。

29、花间一壶酒，独酌无相亲。此生如月下之影，独酌翩跹，无所依赖。

30、才子佳人自绝配，一袭红罗霓裳衫，羞得百花皆愧。娘子新嫁有情郎，绛衣罗绮美红妆。

31、你是我始料未及的浮屠三生，我愿是你的知更。

32、今生焚尽，来世葬心，只愿不染红尘之事，做个无心无情之人，静逸安然。

33、天山暮雪，玉宇琼楼，此情不悔，此生不倦。

34、除却君身三重雪，天下谁人配白衣。

35、云敛晴空，冰轮乍涌；风扫残红，香阶乱拥；离恨千端，闲愁万种。

36、你陪我在时光的一端，走向另一端。最后苍者为你，我却心老。

37、恍惚中，时光停滞，岁月静好。宛如十年前。

38、放开彼此的手当，爱已经无法挽留，终于看透幸福的背后是一道道伤口。

39、苍茫大地一剑尽挽破，何处繁华笙歌落。斜倚云端千壶掩寂寞，纵使他人空笑我。

40、转身，一缕冷香远，逝雪深，笑意浅。来世你渡我，可愿？

41、谁把江南红豆抛，落下相思草。

42、天涯犹未远，誓梦难追，南山黯然入青瞳。

43、路灯和我之间，究竟谁是谁的过客，谁是谁生命的点缀。

44、要多少斑驳，青苔才会入墙；多少雨你才会撑起纸伞。

45、恍恍惚惚，迷迷荡荡。我想起奉天的沈水，雨润的时节，微冷的初秋。

46、心有猛虎，细嗅蔷薇。盛宴之后，泪流满面。

47、一生就唱了这么一支歌，褪尽铅华后等你来和。

48、举杯独醉，饮罢飞雪，茫然又一年岁。

49、漫漫如斯千年，一笑间，宿世羁连，弹指如湮。

50、枕上一书三生誓，殷切与君语迟迟。佛铃花落醉尘火，执念难绝情成痴。

51、花非花，雾非雾。夜半来，天明去。来如春梦几多时？去似朝云无觅处。

52、若不是桃花纷扬对暮艳，又怎知梨花白雪景清浅。

53、你是不是一直这样，安静地，凝望那些日沉日落，无家可归的忧伤。

54、相忘谁先忘，倾国是故国。泠泠不肯弹，蹁跹影惊鸿。

55、我不在意任何世俗的牵绊，我所希望的，就是能够，陪你走到生命的尽头！

56、手如柔荑，肤如凝脂，<u>句子大全http://Www.1juzI.coM/</u>领如蝤蛴，齿如瓠犀，螓首蛾眉，巧笑倩兮，美目盼兮。

57、终于为那一身江南烟雨覆了天下，容华谢后，不过一场，山河永寂。

58、有一种爱，明明深爱，却说不出来。有一种爱，明明想放手，却法无离开。

59、寂寞的人总是记住生命中出现的每一个人，正如我总是意犹未尽的想起你。

60、一骑红尘妃子笑，无人知是荔枝来。

61、如果还能在雨天遇见，可否能邀画中的仙赏花儿月圆。

62、燕书盈盈隔两地，托一记相思。上言加餐食，下言长相忆。

63、荏苒岁月覆盖的过往，白驹过隙，匆匆的铸成一抹哀伤。

64、待我青丝绾正，铺十里红妆可愿。

65、繁杂的经历在眼角镌刻深深的纹、我转身雕下一朵花。

66、十九恨琴瑟和鸣此生愿，年华已逝何人和，此恨为，生无知己。

67、有一种隐忍其实是蕴藏着的一种力量，有一种静默其实是惊天的告白。

68、相见得恨晚，相爱的太慢，进退让我两难。

69、流云千丈堪醉卧，是谁月下独酌，浮生谁能一笑过，明灭楼台上灯火。

70、酒般的<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/sinian/">思念</a>，一饮就醉，醉时就用全部的热情读这忧伤的月色，于是，月醉了，夜醉了，我也醉了。

71、一瞬间，天地玄黄。下一秒，天地洪荒。

72、天地为炉，世间万物，冥冥众生，谁不是在苦苦煎熬？

73、野草漫昏黄，新坟故人殇。凤歌断，不复狂。芦荻秋瑟意苍茫，蝉声悲切哀断肠。

74、看尽千帆，徒见潮起潮落，空忆此情成传说。

75、仿佛兮若轻云之蔽月，飘飘兮若流风之回雪。

76、长路多潇潇，姻缘如芥草，若得一人老，暮暮朝朝好。

77、多少红颜悴，多少相思碎，唯留血染墨香哭乱冢。

78、风华是一指流砂，苍老是一段年华。

79、长安楼里，我数细雨，煮红尘一樽以念卿。

80、前情往事重追省，只怕他怨雨愁云恨未平。

81、谁应了谁的劫，谁又变成了谁的执念。

82、流云千丈堪醉卧，是谁月下独酌。浮生谁能一笑过，明灭楼台上灯火。

83、一辈子的承诺不可以轻易说出口，你，给不起我未来。

84、菩提本无树，明镜亦非台，本来无一物，何处染尘埃。

85、满树玉瓣多傲然，江南烟雨却痴缠。

86、在对的时间遇见对的人，那是童话。在错的时间遇见对的人，这才是<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/qingchun/">青春</a>。

87、我不怕四面楚歌临敌千万，我只怕你轻易放手不战而降。

88、到头来不过是一枕帝王梦，是非转头空。

89、任花开落似水流年，开到刻骨化为沉淀，传说的誓言，不一定鸿卷长篇。

90、看樱花满天，悲伤在流转，却掩不住斑驳的流年。

91、我们微笑着说，我们停留在时光的原处，其实早已被洪流无声地卷走。

92、总在不经意的年生。回首彼岸。纵然发现光景绵长。

93、落霞亦缄言，孤鹜亦无语，雕阑曲处，四望意茫茫。

94、春挽冬留独自悲，日月星辰几轮回，花间媚影谁留恋？待看红尘谁伴随？

95、在时间里面我们什么也不能留下，包括痛苦，快乐和生命。

96、尘缘从来都如水，罕须泪，何尽一生情？莫多情，情伤己。

97、又见桐花发旧枝，一楼烟雨暮凄凄。凭阑惆怅人谁会，不觉潸然泪眼低。

98、重叠泪痕缄锦字，人生只有情难死。

99、我可以画一个圈，我自己关在里面，把回忆挡在外面。

100、看戏的人假正经，做戏的人最无情。

101、拂过红尘衣袂，涤荡污浊俗心。愿纵马而歌归故里，能得你素衣不改，白裙曳地，夹道相迎。

102、没有不可治愈的伤痛，没有不能结束的沉沦，所有<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/shiqu6/">失去</a>的，会以另一种方式归来。

103、雪纷纷下，葬了千层塔，生死隔断，寂寞天涯。

104、缘聚缘散缘如水，背负万丈尘寰，只为一句，等待下一次相逢。

105、静水流深，沧笙踏歌；三生阴晴圆缺，一朝悲欢离合。

106、多少人提剑纵马，说诗酒趁年华，可知年华只是弹指一刹。

107、眼泪。寂寞。绝望。我的痛在看不见的地方，撕绞着血肉模糊的痛。

108、所求不弃，白头未得。岁月不息，繁华未矣。

109、纵然是江山如画，也无所谓繁华刹那。

110、沧桑陌路，放白骨伴黄泉共老，难续旧梦。

111、一川云水，一朵彼岸，流年于指尖散落，一影碎念，一场风花，浅吟低唱成曲。

112、南方以南，以梦为马。太阳以西，折骨为刀。

113、青苔入境，檐下风铃，摇晃曾经。

114、从别以后，几回梦缥缈，执手若无，泪溅花上。

115、这次我离开你，是风，是雨，是夜晚；你笑了笑，我摆一摆手，一条寂寞的路便展向两头了。

116、偶尔，我一个人站在黄昏的荒野，代替你主持夕阳的葬礼。

117、总有一天我会从你身边默默地走开，不带任何声响，我错过了很多，我总是一个人难过。

118、酌酒独饮空凭祭，一盏相思人入画。凭栏望江听流水，何人伴我数落花？

119、看那天地日月，恒静无言；青山长河，世代绵延；就像在我心中，你从未离去，也从未改变。

120、或真或假，连心动的时光都冷的让人不寒而粟，周围的一切陌生的让我无处可逃。
