
<strong>3月8日祝福语</strong>

1、三八节到来，送你一分美丽两分能干，三分坚强四分勇敢，五分聪明六分慈善，七分妩媚八分浪漫，九分温柔十分喜欢！祝你节日快乐！

2、阳光灿烂，花儿才鲜艳；流水清甜，鱼儿才悠然；心中有爱，<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/shenghuo/">生活</a>才温暖；与你相伴，幸福才久远；阳春三月天，祝你妇女节快乐无边！

3、忙里忙外，辛辛苦苦，为了孩子为了家。一日三餐，柴米油盐都是你在忙。今天是三八妇女节，亲爱的老婆你就休息一天吧，辛苦了！

4、送你杯茶，以芬芳的祝福为叶，温柔的叮嘱做花，用沸腾的热情为水，宽容的包容当杯，喝出你一天好心情和一生的祝福，三八节快乐！

5、三八妇女节，祝所有女同志：身材，魔鬼没你好；财富，金山没你多；爱情，蜂蜜没你甜；生活，花儿没你美！愿你三八妇女节快乐！

6、星星美，<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/yueliang/">月亮</a>美，不及你的眼睛美；草儿美，花儿美，不及你的心灵美；眼睛美，心灵美，也不及你的节日美；祝你三八妇女节快乐！

7、三八妇女节到了，家庭和睦的勋章也有你的一半，幸福生活的权利也有你的一份，谨代表所有妇女同意你在这个节日里分享一份快乐。

8、<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/chuntian/">春天</a>因为有了女人，而显得分外美丽，家庭因为有了女人，而显得和睦可亲，三八妇女节到，我的祝福送到，愿你青春常在，节日快乐。

9、太后，儿臣给您请安。在三八妇女节到来之际，我代表皇宫上下，乾坤大地，诚祝您贵体安康，青春常驻，永比沉鱼落雁，闭月羞花。

10、没有你世界会崩塌半边，有了你世界就会翻天，头发你总留得比我长，颜色你总比我抹得多。可我还是要提醒你，该减肥了。女人节快乐！

11、我对你的爱如滔滔江水川流不息，又如黄河泛滥一发不可收拾，再如日落西山灿烂辉煌，我想你爱你，我不能没有你，我一定要得到你。

12、什么是骄傲？牛呗！什么是谦虚？装呗！什么是勤俭？抠呗！什么是奉贤？傻呗！什么是聪明？吹呗！什么美女？你呗！美女节日快乐！

13、在三八妇女节来临之际，谨代表全国光棍们祝奋战在“气管炎”、“耙耳朵”第一线的全体男同胞们致以节日的慰问：同志们，要挺住！

14、什么是骄傲？牛呗！什么是谦虚？装呗！什么是勤俭？抠呗！什么是奉贤？傻呗！什么是聪明？吹呗！什么美女？你呗！美女节快乐！

15、妇女节送你三毛：烦恼化作“轻如鸿毛”，飞远了。快乐“多如牛毛”，无限了。成功如“凤毛麟角”向你眨眼了。祝福妇女节快乐。

16、有人疼，有人爱，甜蜜惬意人自在；远无忧，近无愁，潇洒快意福长久；管好娃，顾好家，万事顺意美如花。预祝你三八妇女节快乐！

17、妇女节将至，祝福魅力无敌，聪明伶俐；神采飞扬，常带笑意；端庄漂亮，青春靓丽；聪明赛孔明，英明如上帝的你，妇女节开心又快乐！

18、三八女人节到了，家庭和睦的勋章也有你的一半，幸福生活的权利也有你的一份，谨代表所有女人同意你在这个节日里分享一份快乐。

19、三八就是半边天，家里家外忙着活，大事小情紧张罗，老人孩子心挂着，再苦再累不停歇，就是为日子好好过。祝妇女<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/pengyou/">朋友</a>节日快乐！

20、三八祝福送妈妈，老妈老妈您辛苦啦，含辛茹苦把我养大，照顾爸爸招顾家，最不容易是妈妈，今天您一定要放假，脏活累活归我吧！

21、三八节里你最酷，幸福和你齐跳舞；三八节里你最美，蝴蝶绕你翩翩飞；三八节里你最富，财神为你来开路。三八节到了，愿你快乐！

22、庆三八女人节：顺利花，平安花，快乐花，幸福花，花花如意果；欢腾果，热烈果，振奋果，喜乐果，果果乐开花。祝三八节幸福快乐。

23、妇女能干活，妇女能做饭，妇女能撑半边天，妇女的功劳大无边，愿天下所有的妇女永远漂亮，健康平安，幸福永远，妇女节快乐。

24、愿所有的和尚为你蓄发，所有的王子给你电话，所有的帅哥给你送花，所有的男人为你变成傻瓜！祝看短信的美丽女人，妇女节快乐！

25、在这个给女性的日子里，我有一句话想对你说，这是我一直想要告诉你的，那就是——我有两次生命：一次是出生，一次是遇见了你！

26、祝可爱滴：美女，靓女，淑女，女士，女孩，姑娘，妹子，小姐，mm，同志，领导，巾帼，三八节，快乐！哈，祝越长越靓，青春永驻！

27、女人节女性养生法三则大放送：1开心，面对我时长挂笑容；2细心，做好每一件我交代的事；3贴心，永远把我放在第一位。记住了吗？

28、八酒问青天，愿你永远年轻舞翩跹；八酒祝东风，愿你家庭美满事业成功；八酒话祝福，愿你青春长驻快乐无数。祝你三八妇女节快乐！

29、八快乐送给你，愿你生活甜蜜；八年轻送给你，愿你永远美丽；八幸福送给你，愿你始终顺利；八问候送给你，提前祝你妇女节开心！

30、给母亲一束鲜花，让母亲幸福安康；给妻子一束鲜花，让妻子永葆青春；给女儿一束鲜花，让女儿美丽如花，祝伟大的女同胞节日快乐！

31、一生守候不是一句简单而苍白的山盟海誓，而是无数个平淡的日子同舟共济，相濡以沫！今天三八，是你的节日，我们来相濡以沫吧！

32、水是有源的，树是有根的，我对老婆的爱也是一往情深的；对你爱的真，对你爱的深，给你发条短信也是有原因的；祝你妇女节快乐！

33、祝：娇巧可爱，聪明伶俐，人见人爱，花见花开，沉鱼落雁，闭月羞花，情场无敌，天下无双，迷倒一片，颠倒众生的你，妇女节快乐！

34、八一八生活烦琐事，八一八养儿育女经，八一八购物心得，八一八感情甜蜜，八一八父母菩萨心。三八妇女节到了，愿您越八越开心！

35、遇到你之前，世界是一片荒原，遇到你之后，世界是一个乐园，过去的许多岁月，对我象一缕轻烟，未来的无限生涯，因你而幸福无边。

36、三月暖阳照，女生佳节到。嘴角微微翘，容颜添姣俏。用心开怀笑，快乐烦恼少。缕缕花香绕，爱情来拥抱。愿你心情好，生活更美妙。

37、地球上，有动物，植物，生物，微生物，还有两个人物：造福人类的是女娲；对人类贡献最大的是女人。妇女节了，祝女性朋友节日快乐！

38、大红袄穿起来；大红花戴起来；大秧歌扭起来。三月八日妇女节到了，祝福你，大大方方的大女人：大气漂亮美丽，大富大贵幸福快乐。

39、美丽是你的资本，聪慧是你的涵养，贤淑是你的标志，温柔是你的味道，善良是你的本质，妇女节快乐，祝你年轻又美貌，开心多欢笑！

40、祝所有的女同志三围魔鬼化，收入白领化、家务甩手化，快乐日常化，爱情持久化，情调小资化，购物疯狂化，情人规模化，老公奴隶化。

41、没有你世界会崩塌半边，有了你世界就会翻天，头发你总留得比我长，颜色你总比我抹得多。可我还是要提醒你，该减肥了。节日快乐！

42、在这个给女性的节日里，我有一句话想对你说，这是我一直想要告诉你的，那就是——我有两次生命：一次是出生，一次是遇见了你！

43、今天是妇女节，请你吃饭又怕你胖，请你喝酒又怕你醉，请你抽烟你又不会，请你旅游又太贵，给你发条短信环保又实惠；祝节日快乐！

44、沉鱼落雁是你的表面，闭月羞花是你的内涵，天生丽质是你的宿命，美丽动人是你的特点！亲爱的，三八妇女节到了，祝你越来越漂亮！

45、三八妇女节，“八”山川的灵气都送你，“八”日月的美丽都给你，“八”天地的好运都交你，愿你永远快乐幸福就像童话里可爱的公主。

46、三八三八，大家来夸，平日忙碌，今天休假，<u>句子大全http://Www.1juzI.coM/</u>妇女休息，男人忙家，挣钱不少，面容不佳，美容一下，店里去花，合家欢乐，幸福一家。

47、送你一盘鸭吃了会想家；还有一碟菜天天友人爱；配上一碗汤一生永健康；再来一杯酒爱情会长久；加上一碗饭爱情永相伴！节日快乐！

48、送你一支花，快乐带回家，送你一颗树，平安又幸福，送你一杯水，健康永相随，送你一句话，妇女节快乐，愿你生活甜，天天露笑脸。

49、祝可爱滴：美女，靓女，淑女，女士，女孩，姑娘，妹子，小姐，MM，同志，领导，巾帼，三八节，快乐！哈，祝越长越靓，青春永驻！

50、庆三八妇女节：顺利花，平安花，快乐花，幸福花，花花如意果；欢腾果，热烈果，振奋果，喜乐果，果果乐开花。祝三八节幸福快乐。

51、愿所有的和尚为你蓄发，所有的王子给你打电话，所有的帅哥给你送花，所有的男人为你变成傻瓜！祝看短信的美丽女人，妇女节快乐！

52、妇女节到，“四”要勿忘记：一要开心挂脸上，二要快乐享生活，三要安心无烦恼，四要幸福驻心间。最后奉上我祝福，愿你开心加快乐！

53、送你一瓶水，愿你烦恼如水般流走，送你一盆花，愿你世界时刻充满香气；送你一盏灯，愿你生活时时充满希望！祝你三八妇女节快乐！

54、用1缕春风2滴夏雨3片秋叶4朵冬雪，做成5颜6色的礼盒，打开7彩8飘的丝带，用9分真诚10分热情装进365个祝福，祝你三八节开心愉快。

55、收到我的祝福一定很幸福，存储我的祝福一定有前途，转发我的祝福一定不会吃苦，恢复我的祝福一定美丽青春常驻，三八妇女节快乐。

56、绿叶因为有了红花而完美，世界因为有个女性而美丽！所以感谢造物主的伟大，给我们那么可爱的“夏娃”。妇女节万岁，三八节愉快！

57、三八三八，女人如花，尽情欢笑，快乐到家。魅力加倍，迷倒一把，温柔聪明，人见人夸。开心过节，你是老大，一生富贵，幸福如花！

58、三八妇女节，短信致以诚挚的问候：长期奋斗在厨房，奋斗在关心孩子，奋斗在工作阵地上的女性同胞，你们辛苦了，祝你们三八节快乐！

59、您勤俭持家，我蜜罐里长大。您奔波忙碌，我长椅沙发。您弯腰驼背，我青春年华。亲爱的妈妈，请接受我最真挚的祝福：节日快乐。

60、当你手机响，那是我的问候；当你收到短信，那有我的心声；当你翻阅短信，那有我的牵挂；当你准备关机时，记得我今天说过三八快乐！

61、你的一笑，使我心跳！你的一看，世界震撼！你的一站，交通瘫痪！你不打扮，已很好看！你一打扮，宇宙惊叹！美女，妇女节快乐啊！

62、“八”烦恼都赶跑，每天心情好；“八”压力全卸下，喝喝下午茶；“八”郁闷都打败，给心灵做个spa。祝你“三八”妇女节快乐！

63、三八妇女节，祝愿所有的女同志从此不再辛苦，外有老公赚钞票，内有保姆做家务，天天上网看电视，搓搓麻将打打牌，开心快乐总相伴！

64、摘一颗星星，采一朵白云，装入思念的信封，送给亲爱的老婆，三八了，祝老婆大人健健康康永不老，开开心心无烦恼，幸福快乐忧愁消！

65、无法可修饰的一对手，带出温暖永远在背后，纵使罗嗦始终关注，不懂珍惜太内疚……在这个特别的日子里，妈妈，请准我说声真的爱你。

66、三八节给你捎个话，老婆好好休息吧，桌椅板凳我来擦，逛街购物随便花，传情达意玫瑰花，愿你疲惫劳累全蒸发，咱俩感情顶呱呱！

67、爱老公，爱孩子，爱长辈，爱家庭。今天是你的节日，专门发个短信提醒你！记得关爱你自己，好身体好心情，才会让给你爱的人更多爱！

68、缘分让我们相遇，感觉让我爱上你，幸福让我娶了你，老婆你是我的唯一，让我发挥出潜力，祝你快乐时时伴，身体康又健，妇女节快乐。

69、你的一笑，使我心跳！你的一看，世界震撼！你的一站，交通瘫痪！你不打扮，已很好看！你一打扮，宇宙惊叹！美女，三八节快乐啊！

70、三月的节日，没有芬芳的玫瑰，没有绚丽的烟花，只有淡淡的模样，就象日夜操劳、毫无怨言的母亲。妈妈，祝您三八节快乐，青春永驻！

71、重男轻女不应该，皇爷出世靠祖奶；巾帼平等于须眉，创造伟业让爷呆！——祝普天下的母亲女儿姐<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/jiemei/">姐妹</a>妹们“三。八”妇女节健康快乐！

72、对孩子，你们默默付出；对家庭，你们关爱有加；对工作，你们积极努力；对社会，你们积极贡献。三八妇女节到了，祝你们节日快乐！

73、紧急通知：根据可靠消息，你老婆将于3月8日18：18彻底搜查你的“小金裤”由外到内，由内到外将搜查十八次，请你提前做好备查准备。

74、三八是你的节日，我的钱包归你，统统都拿去，到商场疯狂购物去吧！老婆，谢谢你为家里做的一切，妇女节到了，祝你节日快乐！

75、亲爱的老婆我爱你，嘴巴想吻你，眼睛想看你，两手想抱你，心里总是想着你，梦中拥着你，今生全依你，绝不委屈你。祝三八节快乐！

76、短信祝福最亲爱的妈妈，一生辛苦为了家，三八妇女节到啦，祝愿天下的妈妈健康长寿不生病，开心快乐不把脾气发，年轻漂亮面如花！

77、三八妇女节，姐姐妹妹跳出来，让美丽串成串，让快乐排成排，珠光宝气，逛街游戏，家务抛到一边去，世界因你更美丽。祝妇女节快乐！

78、三八节祝愿：一愿职场八面威风，但对老婆弯腰鞠躬；二愿交际八面玲珑，但对老婆言听计从；三愿猴年八方来财但对老婆全部交公！

79、我知道你很忙，我也知道你很刻苦劳累，可是你一定要知道：你今天的任务是很重要的，因为今天是妇女节，你答应过要做饭给我吃的。

80、三八节，别让快乐原地踏步，跟随春风的速度，放开心灵，抛掉烦恼，尽情去感受身为女人的幸福。愿你自由自在，无拘无束，快乐幸福。

81、“三八”就是半边天，家里家外忙着活，大事小情紧张罗，老人孩子心挂着，再苦再累不停歇，就是为日子好好过。祝妇女朋友节日快乐！
