
<strong>3.8祝福短语</strong>

1、良辰三八节，妇女半边天。丹心悬日月，巧手绣春秋。三八宏图展，九州春意浓。花满三八，瑞凝长春。

2、一千朵玫瑰给你，要你好好爱自己；一千只纸鹤给你，让爱在心里飞！一千颗幸运星给你，让好运围绕着你！妇女节快乐！

3、亲爱的，谢谢你让我天天过男人节，今天你过女人节吧。今天要去逛商场的话你就去吧，只求别疯狂购物。

4、今天是你的节日，我的老婆，清晨我会为你做早饭；今天是你的节日，我的老婆，晚上我们还要一起浪漫！

5、女人女人，善良单纯，为了家庭苦练自身，上得厅堂做主人，下得厨房美味珍。三八节，要来临，满满的祝福献给您！

6、我负责赚钱养家，你负责貌美如花；我负责蜜语甜言，你负责漂亮打扮；我负责送出祝福，你负责三八妇女节快乐！

7、感情是真挚的，祈祷是真诚的，祝福是真心的，问候是真实的，三八妇女节到了，愿你快乐相伴，幸福相依，漂亮常驻！

8、又是三八节送你十斤铁。熬锅营养汤，补钙又补血。再放一年假，工资照样给。还有啥疑问，去找翠花姐。

9、一年一度女生节，可爱的你好好歇。工作不累，钱还是满满；烦恼滚蛋，开心围绕。美得轰轰烈烈，乐得真真切切！

10、为了这宝贵的一天，我低下高贵的头，我决定做一天你的奴仆，全心全意为你服务，这将是我无上的光荣！

11、世界因有女人而美丽！家庭因有老婆而温馨！我因有你而开心！亲爱的老婆，祝三八节快乐，年轻漂亮永远。

12、老婆，在你的节日里，我用我火热的心，真诚地为你祈祷：愿你在这一年里平安、快乐，呵呵，我的早餐也就有了保障！

13、基于你在妇女节的良好表现，现特颁发锦旗一面，授予你“21世纪还未死绝的新好男人”称号！希望你要再接再厉！

14、一千朵玫瑰给你，要你好好爱自己；一千只纸鹤给你，让烦恼远离你！一千颗幸运星给你，让好运围绕着你！妇女节快乐！

15、现代的女性当自觉是一个人，是一个和男性一般的一个人。不但男性能做的事要去做，男性未做的不能做的事，也要去做。

16、妇女节里我只有一个情人，那就我的老婆，你是我的最爱，我真的很爱你！今天是三八节，祝你天天乐呵呵。

17、你的一颦一笑都是我想念的理由，风中你的回眸总是扯乱我的思绪，感觉着你，每时每刻都是我最大的满足。

18、爱缠绵，心缠绵，与汝愿缠绵；爱了然，心了然，与汝难了然；今生难以共白首，来世定续该生缘……祝你妇女节快乐。

19、高雅的人看背影就知道，奋进的人听脚步声就知道，和善的人看笑容就知道，优秀的人看你就知道，祝你三八妇女节快乐！

20、老公，在你呵护下我长胖了三斤，那条项链有些紧。妇女节快到了，你再给我买条新的长点的重三斤的项链吧！

21、清晨曙光初现，幸福在你身边。中午艳阳高照，微笑在你心间。傍晚日落西山，欢乐伴你一天。祝：三八节快乐！

22、三月八日，超俗脱凡。妇女儿童，喜气连连。洗衣做饭，男士全办。吃喝玩耍，难得清闲。天天如此，胜似神仙。

23、又是一年妇女节，女性同胞祝福多，愿你事业财运发，<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/qingchun/">青春</a>常在赛十八，开心快乐喜事来，幸福安康真自在，妇女节快乐。

24、今天是你的节日，在你我的世界里你一直是老大，抓革命，搞生产，咱们的事情你说了算！亲爱的，妇女节快乐。

25、好女人是山，端庄大方；好女人是水，柔情绵绵；好女人是书，满腔智慧；好女人是港，安全可靠！祝好女人三八节快乐！

26、我发誓要好好照顾你，我发誓要娶你做老婆，因为我想占有你一世。我的誓言会像38妇女节一样，一直永恒下去！

27、又是三八节，送你十斤铁。熬锅营养汤，补钙又补血。再放一年假，工资照样给。还有啥疑问，去找翠花姐！

28、我知道你很忙，但是你一定要知道：你今天的任务是很重要的，因为今天是妇女节的，你答应过要做饭给我吃的。

29、今天不怨我不陪你逛街，实在是幸福的妇女同志放假回家，而我还须坚守岗位，分身乏术哇。你买东西我报销吧！

30、星星闪烁着为你舞蹈，<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/yueliang/">月亮</a>翘嘴着为你微笑，黑夜安静地为你笼罩，在这欢乐的时刻，我想悄悄的对你说：妇女节日快乐！

31、过节了，应该休息休息，祝你节日快乐，三八妇女节！重要通知：三八节期间，全国女性放假一天，全国男性加班一天。

32、没有太阳，花朵不会开放；没有爱便没有幸福；没有妇女也就没有爱，没有母亲，既不会有诗人，也不会有英雄。

33、如果漂亮是一种罪，你已罪恶滔天！如果气质是一种错，你已一错再错！祝天下第一漂亮兼气质美女三八节快乐！

34、也许我的肩膀不够宽广，但足以为你遮挡风雨；也许我的胳膊不够有力，但还能为你撑起一片蓝天。妇女节快乐！

35、今天不能怨我不陪你逛街，实在是幸福的妇女同志放假回家而我还须坚守岗位，分身乏术哇。你买东西我报销吧！

36、想你想的睡不着觉，念你念的心怦怦直跳；恋你恋的鬼迷心窍，爱你爱的快要死掉！我最爱的女仍，节日快乐。

37、如果将我对你的每一次赞扬化为一朵鲜花，<u>句子大全http://Www.1juzI.coM/</u>那我的周围永远将是鲜花盛开的花园，祝优秀的你节日快乐哦！

38、三月的节日，没有芬芳的玫瑰，没有绚丽的烟花，只是清清淡淡的样子，就象日夜操劳、毫无怨言的母亲。

39、有你的日子，一切都是那么美好，风和日丽，鲜花遍地。祝你妇女节快乐！lovelylady，节日快乐，开心永永远远！

40、爱的妈妈：您曾用您坚实的臂弯为我撑起一片蓝天，而今，我也要用我日益丰满的羽翼为您遮挡风雨。妈妈，我永远爱您！

41、有才华的女人可以吸引男人，善良的女人可以鼓励男人，美丽的女人可以迷惑男人，有心机的女人可以累死男人。

42、三八节快乐守则：爱老婆要“死心塌地”，哄老婆要“感天动地”，疼老婆要“上天入地”，陪老婆要“欢天喜地”。

43、女人，应把身心培养得像月光一样，慈悲柔和，胸襟博大，燃起智慧光芒，让相处的人如沐浴在清凉的月光中一般。

44、我不会再逃避。也不会再退缩。我希望，我有机会对你的幸福，健康，快乐担负起责任。爱你永远！你，快乐到永远！

45、今天要为老婆搬回来一台服务器，除了装上忠于老婆的操作系统，还要安装好多为老婆服务的软件！三八妇女节快乐！

46、世界因为有了女人，而显得分外美丽！问候只是短短的几行，却是一个浓浓的真意！祝三八节快乐，永远年轻漂亮！

47、喂！老婆，今天是三八妇女节，是你的大节日！在这个时刻，我要送给你千万个嘱咐与问候，这是最值钱的“寒酸”！

48、我道出为了我不语，我不语为了我道出；我走开为了我回来，我回来为了我走开。真水本应无香，所以真情才应无语。

49、恭喜你过节了，我来做你来吃。一年你就一个节，其余我天天都过节，一年我就一天假，其余都是你加班。

50、君子之交淡如水，所以每到节日的时候，我总不忘记对你送上一句：节日快乐。等我说完了，我才想起今天是妇女节！

51、当你收到这条短信是你已经中了毒咒，唯一的解毒方法就是对着我大声说：“节日快乐”，否则你将收到我的祝福轰炸！

52、如果没有月亮，我可以不<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/sinian/">思念</a>你；如果没有太阳，我可以不牵挂你。可是日月轮回，叫我怎能忘却你？祝你节日快乐！

53、想着你念着你，就像老鼠爱大米，为了永远记着你，所以每天积攒米，终于攒够一袋米，趁着三八送给你，愿你越来越美丽！

54、不管你体重是45kg-还是65kg+，不管你腰围是60cm-还是110cm+，你都是最美丽的老婆和娃他妈。亲爱的，三八节快乐！

55、也许我肩膀不够宽，但足以为你遮挡风雨；也许我胳膊不够用力，但还能为你撑起一片蓝天，妇女节快乐。

56、好思绪，收拾好心情，感受美好<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/shenghuo/">生活</a>，品味妇女节精彩，女人就是要对自己好点，节日快乐，祝你永远年轻！

57、今天我看到一颗流星从天空划过，我赶紧闭上眼睛，合起双手祈祷。你想知道我许的什么愿吗？告诉你吧：妇女节快乐！

58、今天是你的节日，特此通知我的老婆，早晨我会为你做早饭；今天是你的节日，我的老婆，晚上我们还要一起浪漫！

59、今天是三八妇女节，愿天上的每一颗流星，都为你而闪耀天际；愿我对你的每一份祝福都能成为现实。节日快乐！

60、三八妇女节，姐<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/jiemei/">姐妹</a>妹跳出来，让美丽串成串，让快乐排成排，珠光宝气，逛街游戏，家务抛到一边去，世界因你更美丽。

61、亲爱的，知道吗，今天是什么日子？今天是你的节日，我为你煮了你爱吃的菜，煲了你爱喝的汤，等你回家。爱你！

62、三月阳光灿烂又明媚，八面威风撑起半边天，快启幸福电话问候她，乐得笑容如花烂漫开，祝妇女节日快乐，幸福甜蜜。

63、又到三八节，祝福不停歇，祝你美丽如花人人羡，可爱笑脸乐无边，爱人天天来相伴，喜气洋洋像过年，妇女节开心快乐！

64、老婆，今天是三八妇女节，是你的大节日！在这个时刻，我要送给你千万个嘱咐与问候，这是最值钱的“寒酸”！

65、亲爱的母亲，感谢您的养育之恩，是您用青春年华换得我成人长大。今天是妇女节，女儿衷心的祝您节日快乐，身体健康！

66、今天是你的节日，在你我的世界里你一直是老大，抓革命，搞生产，咱们的事情你说了算！亲爱的，妇女节快乐！

67、亲，你修炼千年由小青成了小白，在三八节日来临之际，祝你从小白修炼成白富美，早日找到你的高富帅！

68、平时要笑，不要吵闹，生活才会美妙。三八女人节又来到，把所有的疲惫都赶跑，对你说声节日快乐，愿你心情更美妙。

69、我在网上订了三万元的首饰送给你，祝你三八节快乐！他们会把首饰和发票给你送去……哦忘了，这三万元是由你来掏的。

70、时间因为祝福而光彩四溢，空气因为祝福而芳香袭人，愿你开心每时每刻，幸福今生今世，祝福您节日快乐明艳动人！

71、祝你快乐！送你的礼物：一个香香的吻，一句甜甜的话，一种暖暖的拥抱，一个开心的微笑和一条想你的信息！

72、女人不必太美，只要有人深爱；女人不必太富，只要过得幸福；女人不必太强，只要活得尊贵；祝漂亮女人永远幸福快乐！

73、紧急通知：各位同事，为庆祝三八妇女节，单位组织大家看电影，每人限领两张票，请收到通知后速来领取！

74、世界因你们而美丽，社会因你们而美好，家庭因你们而幸福，今天是你们的节日，祝全世界的妇女：身体健康，节日快乐！

75、今夜你是如此美丽我的爱人，今夜你是如此迷人我的老婆，今夜我是如此爱你我的女人，节日快乐，我愿为你做一切事情！

76、又到了一年一度的三八节了，今天因为天下女人而明艳动人起来：女人如花，香满枝头，让人充满美好幻想和期待的画面。

77、妈妈，我曾是你身边的一只备受关怀的小鸟，今天它为你衔来了一束芬芳的鲜花。祝您妇女节快乐，身体健康，万事如意。

78、给你点阳光你就灿烂，给你朵玫瑰你就陶醉弥漫，给你个宝宝你就忙的天昏地暗，节日来临祝你笑脸常在，幸福永远。

79、也许我的肩膀不够宽广，但足以为你遮挡风雨；也许我的胳膊不够有力，但还能为你撑起一片蓝天，妇女节快乐！

80、鲜花你栽，绿叶你裁，家的温馨你带来，男人的一半撑起来，半边天是你的风采，三八节你就唱起来。女同胞们：节日快乐！
