
<strong>38节祝福</strong>

1、我的眼里，你美丽依旧，你的笑依旧那样迷人；我的眼里，你善良如出，你的心永远如天使般圣洁。我的眼里，你就是幸福女人的坐标，祝妇女节快乐！ 

2、美奴们，心酷了！宰锅计富女节赖邻只集，窝紧带彪圈提男通报向泥表式从高滴经意和衷心滴主妇：煮你们“三八”姐块勒，岳丈月票量，月火越念青！ 

3、花儿有了阳光才得以鲜艳；鱼儿有了清水才得以悠然；生活中有爱才得以温暖；幸福有你相伴才得以久远；我的朋友、我的爱人，祝你妇女节快乐无边！ 

4、你有折服众生的迷人微笑，你有独特气质的勾人魄力，你有倾国倾城的可人美貌，你有温柔贤淑的暖人魅力。看什么看，说的就是你，祝你三八节快乐！ 

5、今天，要开心地笑起来，让生活充满灵动的色彩；今天，请幸福地唱起来，让日子像美景一样令人开怀。今天，发一条短信给你，祝你三八妇女节无边！ 

6、快乐对你开笑口，好运紧抓你的手，美丽总把你追求，健康陪你一路走，就连我也不例外，和你成了好朋友。三八妇女节，祝福不落后，愿你幸福长久！ 

7、在这个三八的世界里，一个三八的地方有个三八的我利用我三八的时间给三八的你发一条很三八的信息非常三八的对你说：今天三八妇女节过的三八点！ 

8、老婆要从：从不洗衣；从不做饭；从不拖地。老公要得：老婆化妆要等得；老婆花钱要舍得；老婆发脾气要忍得；老婆生气要哄得。妇女节当天有效哦！ 

9、三月八日，是三个节日的统称。第一是女人节，祝广大女性同胞节日快乐！第二是敬母节，祝天下母亲身体健康！第三是爱妻节，祝为人妻者家庭美满！ 

10、笑一笑，去和大自然拥抱。跳一跳，绚美的舞步星光闪耀。闹一闹，把所有烦恼都甩掉。我的主意妙不妙，你的节日最重要。祝美女们三八妇女节快乐！ 

11、三八节就要到了，特发布男人使用手册：地位不要奴隶化，功能不要多样化，宣传不要妖魔化，使唤不要牛猴化。适时赏点好话，冰山也能融化。切记。 

12、论美丽，西施不如你；论才华，清照都服你；论高贵，贵妃逊色你；论幸福，人人羡慕你。愿你三八节幸福开心，心情惬意，越来越年轻，越来越美丽！ 

13、老婆的话坚决要服从，老婆的心务必要懂得，老婆的手时刻要牵着，老婆的梦始终要呵护，老婆的情永远要宠着，三八节到了，一定要对老婆唯命是从！ 

14、今天是三八妇女节，让我们用最真心的话对妈妈妻子及身边的女性朋友说一声感谢，感谢她们默默的为长期的付出，感谢她们的辛劳让我们体会到幸福！ 

15、听说某人，有颠倒红尘的美貌，折服众生的微笑，集万千宠爱于一身的骄傲，温柔与贤淑兼备，典雅与高贵并举。她是谁？就是可爱的你！妇女节快乐！ 

16、三八节到了，想送给你的词让我眼花缭乱无从选择，干脆全给你，自己选吧：美丽大方贤惠能干聪颖高贵细腻温柔优雅！我亲自选出来送你的是：快乐！ 

17、你要放下工作寻找开心，你要放下家务得到舒心，你要放下孩子免得累心，你要放下压力有颗健康的心，三八妇女节，好好给自己放个假，休息一下吧。 

18、时间因祝福而流光溢彩，空气因祝福而芬芳袭人，心情因祝福而花开灿烂，当你打开信息时，我愿你开心此时此刻，幸福今生今世，预祝您三八节快乐！ 

19、三八妇女节，祝福送给妈，辛苦忙碌操持家，保重身体休息下，虽然不曾把你夸，愿您心情美如花，青春永葆乐哈哈，健康平安总不差，祝您节日快乐！ 

20、三八节到，春风为你送来好运气，春雨降下幸福和美满，阳光给你洒落快乐和活力，百花用芳香装点你的美丽，我用祝福表达心意，祝你节日开心愉快。 

21、送你一束玫瑰，传情达意依靠它。送你一只桃花，时来运转全靠它。送你一扎白合，百年好和指望它。送你一碗豆腐花吃完之后笑哈哈。祝三八节快乐！ 

22、我用一缕春风，二滴夏雨，三片秋叶，四朵冬梅，织成五颜六色的礼盒，结着七彩八飘的丝带，用九分真诚十分热情装进永恒的祝福：祝你妇女节快乐！ 

23、危难时我在你的面前，脏活累活我会抢先，难事烦事我会承担，只要你会笑容满面，为了你乐我全都甘愿，妇女节里老婆平安，恩恩爱爱我会和你永远！ 

24、我负责赚钱养家，你负责貌美如花；我负责蜜语甜言，你负责漂亮打扮；我负责奔波忙碌，你负责赏心悦目；我负责送出祝福，你负责三八妇女节快乐！ 

25、美丽的节日美丽的你，上帝为我创造了你，就是让我好好爱你，把浪漫献给你，用体贴呵护你，还要在三八节时祝福你：愿你美丽一如昔，快乐永甜蜜。 

26、给你出道算式题，测试一下你的智力，若能在一分钟之内回答正确，证明聪明的人是你：1+2+3+4+5+6+7+8+9-7=？哈哈，好聪明！算出了吧，38快乐呀！ 

27、一条短短的信息为你掸去满身的尘土，一句简单的问候为你洗去身心的疲劳，在这个特别的日子里，衷心的对你说一声：“老婆，辛苦了！妇女节快乐！ 

28、三八节到，祝福完美排版：愿你的容颜如洁白页面般美丽光滑，身材如仿宋简体般婀娜苗条，心情如段落间距般平和均衡，幸福如天头地脚般充实丰盈。 

29、三八妇女节，用爱情为你梳头，用快乐为你洗脸，用美满为你装点，用幸福为你增色，用甜蜜为你进餐，用短信为你祝福，祝你永远健康，美丽，吉祥。 

30、美丽三八节，愿你脂肪嗖嗖的掉，身材大大的好，工资猛猛的长，日子久久的妙，笑容多多的有，容颜美美的俏。放心，迷倒众生那才叫好！节日快乐！ 

31、阳春三月，恰似一位女子。如花般美丽的容颜，却又有着踏破冰雪的勇敢！每位女人，柔弱娇美的身躯下，一颗坚强的心，撑起世界的美！妇女节快乐！ 

32、笑一笑，去和大自然拥抱。跳一跳，绚美的舞步星光闪耀。闹一闹，把所有烦恼都甩掉。我的注意妙不妙，你的节日最重要。祝美女们三八妇女节快乐！ 

33、在爱情面前，数学法则<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/shiqu6/">失去</a>了平衡：两个人分担痛苦，只有半个痛苦；两个人分享幸福，却有两个幸福。你的快乐就是我的幸福，亲爱的，三八节快乐！ 

34、<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/chuntian/">春天</a>，一个多么多情的季节。温暖的夕阳下，迎春花的芬芳氤氲着祝福的甜美，春风的柔和萦绕着爱的甜蜜，妇女节到了，祝你：幸福满满，快乐相伴！ 

35、亲爱的，在年初，我们一起走入了婚姻的殿堂，两颗心彼此靠近互相温暖，组成了一个完整的家。在这个家里，有你有我就有幸福。宝贝，女人节快乐。 

36、美丽女生节，愿你脂肪嗖嗖的掉，身材大大的好，工资猛猛的长，日子久久的妙，笑容多多的有，容颜美美的俏。放心，迷倒众生那才叫好！节日快乐！ 

37、今日春光明媚，全球美女集会，抛开家庭琐碎，巩固社会地位，美貌兼具智慧，天天快乐加倍，放飞<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/mengxiang/">梦想</a>去追，青春无怨无悔，愿你多多收获生活的美！ 

38、三月八，你的运气来啦：赚钱有道，天天大发；业绩攀升，意气风发；健康阳光，美貌如花；口福难挡，吃鸡吃鸭；妇女节请我一顿大餐，不会拒绝吧？ 

39、祝美丽、好运、快乐、善良、热情、健康的你三八妇女节快乐，把最美的祝福送给你，最灵的祈愿送给你，愿你心情如花，人见人夸，幸福一生乐哈哈！ 

40、不是所有的女人都能叫美女，不是所有的美女都活得有意义，不是所有活得有意义的美女都能像你如诗般清丽！提前预祝最完美的结合体，三八节快乐！ 

41、三月八日，是三个节日的统称。第一是妇女节，祝广大女性同胞节日快乐！第二是敬母节，祝天下母亲身体健康！第三是爱妻节，祝为人妻者家庭美满！ 

42、三八妇女节到来之际，我想告诉你个小秘密。站远点看自己皱纹不见了，越看越美丽，心里美滋滋。心情好，身体就好，生活质量自然高。祝你节日快！ 

43、似水年华，愿你青春永葆，美丽不褪；温柔岁月，愿你健康平安，宁静入睡。三八妇女节，愿你轻松不累，随便消费，心情陶醉，快乐翻倍，幸福永随！ 

44、你有心胸开阔，如海纳百川，容尽天下事。你那么优秀那么美，如仙女下凡，颠倒众生。所以，我不得不尊敬地称你为“容么么”！呵呵，三八节快乐！ 

45、给自己心情放个假，烦恼压力都放下；给自己生活放个假，闲事琐事别管它；给自己劳务放个假，锅碗瓢盆老公刷。若问你要干什么？今天只管乐哈哈！ 

46、一个贤淑的女人是尘世的天堂，一个美丽的女人是一颗钻石，一个好的女人是一个宝库，一声真诚的祝福送给贤淑、美丽的你！^0^提前祝你3·8节快乐！ 

47、天使把人间美丽的女人登记造册，送上帝审阅，上帝看后吩咐：妇女节到了，给最善良最能干最聪明最美丽的女人发个短信：祝她永远平安幸福健康快乐！ 

48、有一条短信属于你，发到你的手机上；有一个节日属于你，三八妇女节；有一个祝福属于你，越活越年轻；有一个人属于你，就是想念你的我，节日快乐！ 

49、社会上存在三种人，第一种，用别人者，说明拥有掌管的实力；第二种，被人所用者，表明有被用的价值；第三种，不被人所用亦无法用别人者，为庸人。 

50、三月的暖阳，给你灿烂的心情。三月的清风，吹开脸上的笑容。三月的丝雨，淋走烦恼的事情。三月的花朵，全都为你绽放，传递祝福声声：妇女节快乐！ 

51、三八女人节：祝你美丽赛过西施，聪颖胜过武则天，温柔超过赵雅芝，迷人的微笑比过蒙娜丽莎，端庄典雅超过雅典娜。节日快乐，愿你永远幸福，开心！ 

52、听说，和漂亮的女人交往养眼，和健康的女人交往养身，和聪明的女人交往养脑，和快乐的女人交往养心！和你交往，全养了！祝完美的女人妇女节快乐！ 

53、一般说来，有女人味的女性爱花钱，不花钱的女性不浪漫，浪漫的女性不矜持，但你这样既不爱花钱，又浪漫矜持的女性不多见了，提前祝你妇女节快乐！ 

54、短短的信息，长长的思念，绵绵的话语，字字的真情，春风化雨的温柔，润物无声的奉献。对你表示真挚的谢意，愿您美丽常在，幸福常存。妇女节快乐！ 

55、感谢天，感谢地，感谢妇女同胞劳心劳力，感谢风，感谢雨，感谢广大妇女养儿育女，感谢你，感谢你，感谢你尊重妇女转发这条信息，三八妇女节快乐。 

56、今天我有三项纪律：不喝酒，不加班，早回家；今天我有八项原则：买菜，洗衣，做饭，拖地板；按摩，端茶，倒水，讲笑话！全心全意让你过好妇女节！ 

57、别动！因为你的魅力惊天动地；别比！因为你的美貌无以伦比；别笑！因为你会一笑倾城；别叹！你已经令人叹为观止。祝可爱的小美人儿，三八节快乐！ 

58、三八女人节，送美女三美；心情美、爱情美、容颜美；送美女八意：如意、顺意、美意、情意、爱意、心意、春意外加我的<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/youyi/">友谊</a>，祝美女三八女人节快乐！ 

59、愿丝丝春雨为你洗涮疲惫，暖暖春风为你吹去烦恼，<u>句子大全http://Www.1juzI.coM/</u>灿烂春花装扮你的容颜，整个春天为你带去美丽人生！祝看短信的春季里的漂亮的女人：妇女节快乐！ 

60、如果花朵开放，是因为它高兴地笑；如果柳枝发芽了，是因为它心里喜悦；如果小鸟在唱歌，是因为春天来了；如果我祝你快乐，是因为三八妇女节到了！ 

61、今天妇女节，老公里外忙；老婆肚子饿，老公来烧饭；老婆背部酸，老公来敲背；老婆要出门，老公来看家；老婆要嘻哈，老公来陪乐。老婆，节日快乐！ 

62、好运追着你，青春伴着你，美丽贴着你，健康缠着你，平安跟着你，贵人帮着你，朋友护着你，老天保佑你，我来问候你，真心祝福你：三八妇女节快乐！ 

63、暖春风湿小贴士：运动调养，清晨锻炼；中药沐浴，白芷陈皮；保暖身体，天冷加衣；防范风邪，避免寒袭；舒筋活络，驱除陈疾；贴士牢记，愿你如意！ 

64、三八节告诉你幸福女人的秘密：豆蔻年华时有人追，花容月貌时有人恋，风情万种时有人懂，风韵犹存时有人迷，徐娘半老时有人爱，人老珠黄时有人陪。 

65、千喜万喜今日贺喜，千依百顺今日万顺，老婆，今天是你的节日，你要好好休息，不要为了做饭着急，一切由我算计，三八妇女节，今日你最大，我爱你。 

66、妇女节到，幸福甜蜜，是女人的专利；欺负老公，是女人的特权；家务劳动，请看都不看；忘记时间，请尽情打扮；问候短信，来为你养颜。祝节日快乐！ 

67、妇女解放了，头发也烫了，整出波浪了，色也不一样了，酒也有量了，麻将啥场都上了，上歌厅啥调都敢唱了，老爷们气得没人样了！祝美女三八节快乐！ 

68、三月的暖阳，给你灿烂的心情。三月的清风，吹开脸上的笑容。三月的丝雨，淋走烦恼的事情。三月的花朵，全都为你绽放，传递祝福声声：三八节快乐！ 

69、三八妇女节来临，送你我的关怀，胜过黄金千两了；送你我的惦念，抵御早春寒气；送你我的问候，让你温馨浪漫。只愿你，三八妇女节，好好照顾自己！ 

70、高雅的女人，看背影就知道。奋斗的女人，听脚步就知道。和善的女人，看笑容就知道。优秀的女人，看你就知道。愿看到此短信的好女人，妇女节快乐！ 

71、今天是三八节，男人要争做一天奴隶：让朝东咱不朝西，让爬凳咱不爬梯，让吃面咱不吃米，让喝白咱不喝啤，让逛街咱不游戏，望相互转告，认真执行！ 

72、嫦娥八戒结伴抢银行，梁山泊朱丽叶携手采茶忙，关云长雅典娜同吃麦芽糖，白骨精牛魔王模仿小沈阳，这个妇女节真的很疯狂，祝你节日快乐万寿无疆！ 

73、如果一滴水代表一份寄挂，我送你整个东海，如果一颗星代表一份思念，我送你一条银河，如果一勺蜂蜜代表一份祝福，我送你一个猴蜂窝！三八节快乐！ 

74、有一个节日属于你，三八妇女节；有一个祝福属于你，越活越年轻；有一条短信属于你，发到你的手机上；有一个人属于你，就是想念你的我，节日快乐！ 

75、全球帅哥联盟第一届第一次全体大会今日隆重召开。会议一致决定，今年全球最美丽金奖授予你。希望你保持低调，再接再厉，永远美丽。祝妇女节快乐。 

76、祝所有<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/jiemei/">姐妹</a>：三围魔鬼化，收入白领化，家务甩手化，快乐日常化，爱情持久化，情调小资化，购物疯狂化，情人规模化，老公奴隶化，美女三八节快乐！ 

77、听说，和漂亮的女人交往养眼，和聪明的女人交往养脑，和健康的女人交往养身，和快乐的女人交往养心！和你交往，全养了！祝完美的女人妇女节快乐！ 

78、三八来临，送你“三八”真言：喝酒抽烟熬夜，八好；烦恼生气伤心，八对；健康快乐平安，八错。记好三八真言，你会幸福一生。祝你三八妇女节快乐！ 

79、都说男人是座“山”，“妇”女却有移山倒海的能耐。“山”一遇到“妇”，就倒成“彐”了。男人都想征服世界，却心甘情愿被女人征服。妇女节快乐！ 

80、妇女节到了，送美女三美：心情美、爱情美、容颜美，送美女八意：如意、顺意、美意、情意、爱意、心意、得意，外加我的友；谊；祝美女三八节快乐！ 

81、妇女节将至，送你三首歌。一首健康歌，愿你身体强壮壮的；一首温馨歌，愿你爱情甜蜜蜜的；一首逍遥歌，愿你生活喜滋滋的。歌曲有效期限：一辈子！ 

82、给你一点颜色永远丽靓，给你一点幽默开心经常，给你一丝关爱幸福荡漾，给你一朵玫瑰心花怒放，给你一声祝福健康无恙：三八妇女节，美丽开心久长！
