
<strong>38短信</strong>

1、三“八”祝福送给你，愿你幸福甜如蜜：“八”美丽写在你脸上，美如花；“八”青春藏在你心上，人人夸；“八”快乐握在你手上，心情佳。

2、想想你，回忆有你谱写真美；念念你，爱情有你相偎真甜；看看你，日子有你相陪满足；烦烦你，发条短信来祝福你，三八妇女节日快乐！

3、八节祝您幸福阳光永远照耀、美丽鲜花永远开放、自信乐观永不变老、美好爱情永远不变。好运相伴永不分离。祝您过一个幸福的妇女节。

4、古往今来，后宫佳丽三千，杨贵妃却只有一个；印度能歌善舞美女无数，泰姬陵也只有一个。世间美女无数，你却只有一个！三八妇女节快乐！

5、没有你世界会崩塌半边，有了你世界就会翻天，头发你总留得比我长，颜色你总比我抹得多。可我还是要祝愿你，三八又到了，节日快乐！

6、什么是骄傲？牛呗！什么是谦虚？装呗！什么是勤俭？抠呗！什么是奉献？傻呗！什么是聪明？吹呗！什么是美女？你呗！美女节日快乐！

7、已婚男性切记了：今日妇女节了，好好表现了，采购做饭了，洗衣擦地了，不是你的活现在也要干了。否则老婆真“三八”了，你就完蛋了！

8、妇女节公告：天下男士请注意，爹是天娘是地，老婆大人是玉帝；可惊天可动地，勿惹玉帝发脾气；如若不然，天塌地陷暴雨至。请高度重视！

9、送你玫瑰，愿你人比花娇；送你烟火，愿你灿烂夺目；送你清茶，愿你芬芳四溢；送你流星，愿你<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/mengxiang/">梦想</a>成真。三八妇女节，祝你快乐无限！

10、今天，愿所有的和尚为你蓄发；所有的王子给你电话；所有的帅哥给你送花；所有的男人为你变成傻瓜。祝看短信的漂亮女人妇女节开心快乐！

11、愿有情的人终成眷属，随情的人欢欣鼓舞，无情的人永远独处，殉情的人大胆服毒，薄情的人遇人不淑，我识的人快乐幸福！妇女节快乐！

12、不管房子多小，不管票子多少，不管爱人多老，只要幸福就好，只要健康就好，三八妇女节到，祝你和你爱的那家伙：白头偕老，快乐逍遥。

13、开心有理，美丽无罪。值此三八节之际，祝美女身材魔鬼化，收入扩大化，<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/shenghuo/">生活</a>小资化，装备现代化，心情美丽化，快乐持久化，节日日常化！

14、妈妈，是您的哺育，才使我快乐向前；是您的照顾，才使我健康成长；因为有您，我的人生才更精彩。妇女节来临的时候，祝您妇女节快乐！

15、千千万万个男士，抬起头来吧，在这个给女性的日子里，我有一句话要对她们说，那就是——我有两次生命：一次是出生，一次是遇见了你！

16、都说男人责任大：撑天又顾家。都说男人最伟大：忙着挣钱养家。都说男人胆子大：除了怕老婆和妈！男人生命中的两个女人：节日快乐！

17、柳丝飞扬祝福你，鸟儿高唱歌颂你，鲜花飘香献给你，发个短信问候你，节日快乐心情好，老公拿你当个宝，家庭幸福似蜜桃！妇女节快乐！

18、送美女三美：心情美、爱情美、容颜美；送美女八意：如意、顺意、美意、情意、爱意、心意、春意外加我的<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/youyi/">友谊</a>，祝美女三八妇女节快乐！

19、在三八节来临之际，向长期战斗在试衣间，看韩剧，不做饭，常上网，爱聊天，魅力十足，梦想连篇，并掌握老公钱包的老婆致以节日的问候。

20、妇女节来临之际，向长期战斗在试衣间，看韩剧，不做饭，常上网，爱聊天，魅力十足，梦想连篇，并掌握老公钱包的老婆致以节日的问候。

21、何谓自豪，强呗！何谓谦虚，装呗！何谓勤俭，省呗！何谓大方，傻呗！何谓聪明，吹呗！何谓美女，你呗！何谓今日，妇女节，妇女节快乐！

22、送你38朵鲜花，祝你聪明美丽人人夸；送你38片彩霞，祝你天天开心乐无涯。在三八节前夕送上无限祝福和牵挂，愿迷人的你每日笑靥如花！

23、让我们男士为妇女节加油：我的肩膀可能不够宽广，但足以为你遮风挡雨；我的胳膊也许不够有力，但还能为你撑起一片蓝天。妇女节快乐！

24、花一样的年华绽娇娆，天鹅般的美丽起舞蹈。蝶一样的翩飞展风采，春风似的温暖灿烂耀。女生节来到，愿你窈窕淑女跳，尽展媚力阳光耀。

25、三八节就要到了，真诚愿你和青春牵手，与美丽同行；和微笑牵手，与快乐同行；和优雅牵手，与高贵同行；和我的祝福牵手，与幸福同行。

26、为你朝思暮想，你日夜住在我的心房，为你日夜牵挂，即使红颜改变了模样，为你搭建理想天堂，即使要用一生的时光。祝你三八节日快乐！

27、三八节就要到了，真诚愿你和青春牵手，与美丽同行；和微笑牵手，与快乐同行；和优雅牵手，与高贵同行；和我的祝福牵手，与幸福同行！

28、一年又一年，风风雨雨；一日又一日，日落日起。母亲的厚爱渗入我的心底。在这新春之际，敬上一杯真挚的酒，祝母亲安康长寿，欢欣无比。

29、女人不必太美，要有人深爱；女人不必太富，要过得幸福；女人不必太强，要活得尊贵！妇女节到了，祝女士们爱得真切，幸福得没边没界。

30、妇女节，放下手中活，翻开电话薄，同胞相联络，欢声笑语多，幸福一大摞，富贵好几车，甜蜜生活如意多多。三八妇女节，祝你节日快乐！

31、人人见，人人夸；人人爱，笑哈哈；人人谈，好运连；人人念，总思念。三八节，送祝福，短信问候送心间，愿人见人爱的你，幸福到永远！

32、从现在开始为了迎接3-8妇女节，所有男同胞应该响应号召：随传随到！温顺如猫！主动提包！自觉问好！以今天为女性做了多少贡献而骄傲！

33、大地母亲，养育万物，拳拳母爱，威仪高风。有你才有我，有你们才有天下，世界因你们而精彩，祝福天下妇女节日快乐，祝妈妈妇女节快乐！

34、当你手机响时那是我的问候；当你收到短信时那有我的心声；当你翻阅短信时那有我的牵挂；当你准备关机时，记得我今天说过三八快乐！

35、哎！天上下雨地下流。喂！老婆，今天是三八妇女节，是你的大节日！在这个时刻，我要送给你千万个祝愿与问候，这是最值钱的“寒酸”！

36、二十岁的女人比脸蛋；三十岁的女人比智商；四十岁的女人比财富；五十岁的女人比健康！三八妇女节到了，愿你节日快乐，比什么都比的过！

37、三月八日妇女节，共同关注齐问候，温馨祝福短信送，灿烂阳光照你行，妇女撑起半边天，单位家中全都行。祝妇女节日快乐开心、幸福安康。

38、女人不必太美，只要有人深爱！女人不必太富，只要过得幸福！女人不必太强，只要活得尊贵！三八节祝看短信的漂亮女人，三八节浪漫快乐！

39、爱情跟幸福挂钩，健康与开心相连，美丽和温柔亲近，笑容与心情有关，你的快乐是我最关心的，愿你青春永驻，魅力永存，妇女节快乐！

40、笑口常开开口笑，青年心态心年轻；成事心想心事成，家居安泰安居家；烦心没有没心烦，健康伴随伴康健；团圆常想常圆愿。妇女节快乐！

41、“一生守候”不是一句简单而苍白的山盟海誓，而是无数个平淡的日子同舟共济，相濡以沫！今天三八，是你的节日，我们来相濡以沫吧！

42、亲爱的妈妈，在今天您拥有特权，在今天我来烧饭做菜，今天要让您休息，今天是三八妇女节，向伟大的老妈致敬。祝福亲爱的妈妈节日开心。

43、自尊自爱又自强，多识多艺更多才，你是我所认识的女性中最优秀的一个，祝你节日快乐！并向天下所有的女士致敬：女士们，你们辛苦了！

44、当你手机响，那是我的问候；当你收到短信，那有我的心声；当你翻阅短信，那有我的牵挂；当你准备关机时，记得我今天说过三八节快乐！

45、收一份问候是幸福，发一份祝福也是幸福，一份又一份，加起来是好多份。妇女节将至，不妨再多发一份，这份专为你而来：祝美女节日快乐！

46、女同胞要学会正确使用男人：有才华的当顾问，长的帅的当情人，挣钱多的当相公，能顾家的做老公，靠的住的做知己，智商高的当孩子他爸。

47、又是一年三八节，祝你早忙午也忙，别生气老婆，你今天好好休息吧，你要我做什么都可以啦，只是要记得明天早点起床给我做早饭，嘻嘻！

48、不相信神话，不相信传奇，你是我现实中的妻。不依靠承诺，不依靠誓言，你总是守在我身边。不放弃希望，不放弃梦想，你的节日我记心上。

49、我们的友谊比天更广比地还辽阔，祝愿我们友谊天长地久。三八妇女节到了，好<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/pengyou/">朋友</a>祝你节日快乐！祝你青春永驻，永远年轻漂亮，快乐幸福！

50、长发齐腰魅力不凡，上善若水是你的双眼，身材苗条婀娜多姿，言谈举止漂亮大方，3月8日妇女节祝我的<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/jiemei/">姐妹</a>们越活越年轻，越来越美丽动人。

51、三八女人节将近，预祝皎若秋月，耀如春华，貌似天仙，肩若削成，腰若约束，肌若凝脂，气若幽兰，手如柔荑，颜如舜华的你节日快乐。

52、面对你在的方向，把思念装上阳光，插上真诚的翅膀，随着三八妇女节的美丽祝福向你飞翔：愿你享受岁月静好，拥有快乐微笑，幸福生活绵长！

53、虽然你不是母亲，但你帮助很多女士做了母亲，虽然你不是妇女，但你让那么多妇女得到了快乐，因此，应该热别祝贺你，三八妇女节快乐！

54、辛苦一年不容易，过节犒劳好自己，购物休闲由着你，花钱千万别手软，吃好穿好是第一，姐妹聚聚聊聊心，快乐就在三八妇女节，等着你！

55、没有阳光雨露，幼苗不会成长；没有精心呵护，大树不会茁壮；母亲赐给的雨露，妻子细致的呵护，才有了男人坚定向前的脚步。妇女节快乐！

56、走遍千山万水，看过潮起潮落，历经风吹雨打，尝尽酸甜苦辣，始终觉得您的怀抱最温暖！不论我走多远，心中永远眷恋。祝妈妈妇女节快乐！

57、妖艳的鲜花，悦耳的铃声，都受时间的限制，只有我的祝福永恒，亲爱的老婆在这特殊的日子里，轻轻道一声：老婆辛苦了，祝你节日快乐！

58、上帝真的宠爱你，让天使把容颜给了你，让魔鬼把身材送了你，让阿凡提把智慧传给了你，更重要的是，还让我把祝福发给你：三八节快乐！

59、三八节到了，想想没什么送给你的，又不想送你太多，只有给五千万：千万要快乐！千万要健康！千万要平安！千万要知足！千万不要忘记我！

60、三八女人节，“八”山川的灵气都送你，“八”日月的美丽都给你，“八”天地的好运都交你，愿你永远快乐幸福就像童话里可爱的公主。

61、情人节没赶上送花，妇女节送你3朵花。一朵玫瑰花，传情达意全靠它。一盒爆米花，摇身变成美食家。一朵女人花，祝你永远美丽顶呱呱！

62、这个节日只属于你，三八妇女节；这条短信只发给你，最好的祝愿；这个祝福只送给你，妇女节快乐。祝你年年岁岁花相似，岁岁年年都年轻！

63、叮呤呤，手机响，问候来，祝福送。短信传心声，温柔送幸福。轻柔话语声，传递思念心。特别日子里，短信更要来，三八节快乐，放松一整天。

64、烟花三月的节日，没有华丽的芍药，没有富贵的牡丹，唯有纯净如莲的玉兰，恰如我们的母亲。祝母亲三八女人节快乐，健康常在，美丽永驻！

65、三八妇女节到，在此祝你：貌美如花，人见人夸，肤如凝脂，白嫩细滑，腰细腿长，臀翘胸大对不起，忘了你是男人了，哈哈，祝妇女节快乐！

66、天天都过男人节，今天来过妇女节；锅碗瓢盆都放下，你自己先躺着吧；家务劳动有老公，愿你身体能放松。亲爱的，你辛苦了，节日快乐！

67、女人如花芳香醉人，女人如水缠绵情长。女人如虎工作不累，女人如玉贵妃容颜。愿你三八妇女节：美若天仙笑声不断，年轻漂亮魅力无限。

68、你知道，我知道，你在我心中很重要；你懂得，我懂得，今天要过好妇女节；你快乐，我快乐，幸福不断如长河！愿美女节日快乐，好运多多！

69、送你一盘鸭吃了会想家；还有一碟菜天天有人爱；配上一碗汤一生永健康；再来一杯酒，爱情会长久；加上一碗饭，爱情永相伴！节日快乐！

70、三八妇女节，女人整片天，吃喝玩乐不过瘾，<u>句子大全http://Www.1juzI.coM/</u>众星来捧月；三八妇女节，女人笑开颜，收礼逛街不能停，一年一次，疯狂一点！祝妇女节快乐！

71、每一次悲伤都是您为我抚平心伤，每一次生病都是您为我煮药炖汤，每一次挫折都是您为我加油鼓掌，老妈，三八妇女节，我要为您祝福健康。

72、妇女节将到，短信提醒愿你健康：粗茶淡饭养养胃，心情愉快身体健；灿烂阳光晒晒背，甜蜜梦乡睡一睡；凡尘疲惫全忘记，吉祥好运伴随你！

73、三八节了，祝美女三围魔鬼化，收入白领化，家务甩手化，快乐日常化，激情持久化，情调小资化，购物疯狂化，情人多元化，老公奴隶化。

74、感谢，感谢妈妈给予我的一切！感谢，感谢妈妈的不辞劳苦！感谢，感谢妈妈用心灵温暖了我的空虚！使我在黑夜不会害怕，在白天不会凌乱！

75、今天要为老婆搬回来一台服务器，除了装上忠于老婆的操作系统，还要安装好多为老婆服务的软件！谁让今天是妇女节呢？老婆，妇女节快乐！

76、姐负责赚钱养家，你负责貌美如花。姐负责打拼天下，你负责偷菜摘花。三八妇女节到了，亲爱的老公，相妇教子，你辛苦了，祝你节日快乐！

77、三月的节日，没有芬芳的玫瑰，没有绚丽的烟花，只是清清淡淡的样子，就象日夜操劳、毫无怨言的母亲。妈妈，祝您三八节快乐，青春永驻！

78、妇女节将至，提前祝福魅力无敌，聪明伶俐；神采飞扬，常带笑意；端庄漂亮，青春靓丽；聪明赛孔明，英明如上帝的你，妇女节开心又快乐！

79、天生丽质人称赞，温柔贤惠品行端。父母面前尽孝道，帮助丈夫护家园。教育子女做表率，脏活累活一肩担。妇女节到送祝愿，愿你健康到永远！

80、一丝真诚胜过千金万两，一丝温暖能抵万里寒霜，一丝问候送来温馨甜蜜，一条短信捎去我万般心意，忙碌的日子好好关照自己。妇女节快乐！

81、三八三八，送你一束鲜花，愿你一年有钱花；送你一颗板栗，愿你爱情很甜蜜；送你一粒珍珠，愿你生活很幸福。真诚祝愿你，妇女节快乐！

82、风吹杨柳乐陶陶，鸟儿欢快月儿笑，又是一年春来到，万般惦念从不少，正逢妇女节日闹，这条短信为你挑，祝愿快乐少烦恼，事事顺心皆美好。

83、女同胞们笑开颜，女人节我送祝愿，衷心祝愿众姐妹：福气运气把你伴，开心快乐心情灿，爱情生活比蜜甜，模样越变越好看，吉祥如意合家欢！
