
<strong>38妇女节短信简短</strong>

1、亲爱的，妇女节到了，我愿用我所有的财富买来你的幸福，用最大的努力换来你的笑容，用最好的自己陪伴你的人生！妇女节快乐！

2、今天是三八女人节，真心祝福送给所有的女性<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/pengyou/">朋友</a>，愿女孩<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/qingchun/">青春</a>靓丽，愿母亲身体健康，愿妻子家庭和睦，祝女人节开心快乐。

3、亲爱的，今天是三八女人节，有句话忘了告诉你：世界因你而美丽，我可不能没有你！祝你青春永驻，活力永存，三八节快乐！

4、祝，妩媚伶俐天下无双人见人爱花见花开打遍天下无敌手情场杀手鬼见愁沉鱼落雁闭月羞花晕倒一片迷死一帮的你，三八节快乐！

5、给你点颜色你就发亮，给你一点脂油你就发胖，给你一朵玫瑰你就头昏脑胀，给你一个老公你就不知方向，祝你三八节更靓。

6、当别人都祝你优雅时，我要祝你平安；当别人都祝你美丽时，我要祝你健康；当别人都祝你迷人时，我要祝你幸福。妇女节快乐！

7、三月八日，妇女节到，短信问候，及时传递，祝福送你：吉祥如意、爱情甜蜜，幸福拥抱、快乐围绕，合家欢乐、<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/shenghuo/">生活</a>美满。

8、伟大的老婆，今天想吃什么呀？为你的今年欢呼，为你的今天喝彩，为你的明天祈福：永葆青春的容颜和美丽的心情！三八节快乐！

9、没有太阳，花朵不会开；没有爱，幸福不会来；没有妇女，也就没有爱；没有你我不知道什么叫未来，祝福你，妇女节快乐！

10、没有太阳，花朵不会开放；没有爱便没有幸福；没有女人也就没有爱；没有母亲，既不会有诗人，也不会有英雄。节日快乐！

11、送你38朵鲜花，祝你聪颖美丽人人夸；送你38片云彩，祝你开心快乐乐无涯！在妇女节送上无限祝福和牵挂，愿迷人的你笑靥如花！

12、懂得幸福含义的是美丽的女人，用智慧看待生活的是聪明的女人，用浪漫装点日子的是情趣的女人。妇女节你是最迷人的女人！

13、三月里，春风吹，春燕飞，送福来，妇女节，艳阳照。祝福你，女人花，漂亮美，爱情甜，幸福多，喜事连，好运粘，乐逍遥。

14、三八节到了，我把快乐叫来，让它给你捶背，把开心召来，让它给你揉腿，把喜悦哄来，让它给你按摩。衷心希望你节日快乐！

15、三八节我送你辆车，以后你就坐它上班了。不过，你得牺牲你的自行车轱辘和床板，拉车的动物我来搞定，你喜欢驴还是马？

16、没有太阳，花朵不会开；没有爱，幸福不会来；没有妇女，也就没有爱；没有你我不知道什么叫未来，祝福你，妇女节快乐。

17、爱你是我一生无悔的决定，漫天星星都是我注视你的眼睛。无论结局如何，我都知道：此生最爱是你！亲爱的女士，节日快乐！

18、送你999棵忘忧草，888个心愿777声问候666颗流星555声祝福444个平安333个开心222个如意111个快乐000个烦恼，三八节快乐！

19、收到此信息说明你温柔贤惠，见到此信息说明你健康快乐，保存此信息说明你和你的爱天长地久，祝你“三。八”妇女节快乐！

20、基于你在妇女节的良好表现，免予处罚，现特颁发锦旗一面，授予你“二十一世纪还未死绝的新好男人”称号！希望你再接再厉！

21、三八女人节近，节前荷包捂紧，待到那日来临，一次花个干净。日日月月费心，这日焕然一新，孩子老公别管，尽情使唤来听。

22、最了解我的人，是你；最关心我的人，是你；最疼爱我的人，是你；最美丽的人，是你。亲爱的，三八妇女节快乐，你辛苦了！

23、无数个感动的瞬间，都在我心里汇聚成生命里最灿烂的风景，我相信只有你能给我如此特别的感觉。最伟大的女性，节日快乐！

24、甜蜜蜜，你笑的甜蜜蜜，好象花儿开在春风里，开在春风里。为什么你笑的这么甜？因为我给你发了短信息。妇女节快乐，妈妈！

25、花儿美丽，只为你开；草儿嫩绿，只为你弯；柳条多姿，只为你摇；我的祝福，只为你写；送去我温馨的问候：妇女节开心快乐！

26、为庆祝女人节，公司决定给女员工每人20元的节日费，男员工每人2000元的安慰费，下班前到经理秘书的电脑里领取过期不候。

27、是她，奋斗在厨房；是她，把爱心里装；是她，扫把是钢枪；是她，洗衣劳动忙；三八妇女节，祝辛勤劳动的女士们节日快乐！

28、因为男人粗心，所以女人贴心，因为男人诚心，所以女人动心，因为男人真心，所以女人放心！祝天下好女人三八节幸福开心！

29、爱情跟幸福挂钩，健康与开心相连，美丽和温柔亲近，笑容和心情有关，你的快乐是我最关心的。愿你青春永驻！妇女节快乐！

30、女人应把身心培养得像月光一样慈悲柔和，胸襟博大，燃起智慧光芒，让相处的人如沐浴在清凉的月光中一般。祝三八节快乐！

31、三八妇女节，妇女总动员：勤加锻炼，做健康妇女；多做保养，做美丽妇女；驰骋商场，做职业妇女；成家育儿，做幸福妇女！

32、三月八日妇女节到，短信祝福向你问好，愿你天天心情好，事事顺利不变老，愿你青春永常在，开心快乐喜事来，妇女节快乐。

33、一个贤淑的女人是尘世的天堂。一个温柔的女人能唤醒一座麻木沉睡的宫殿。亲爱的，你是这两者兼备的女人，祝福你三八节快乐。

34、妇女节到了，我特地为你送上一份爱的礼物：用幸福做馅，用快乐做皮，用笑容点缀，用美丽包装！亲爱的，我爱你一生一世！

35、微微的春风，轻轻的思念，淡淡的问候，处处的三八，远远的朋友，真诚的祝福，祝福久违的<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/jiemei/">姐妹</a>生活快乐，三八妇女节快乐！

36、妇女节到了，祝愿你面如芙蓉，娇艳美丽，容颜俏<u>句子大全http://Www.1juzI.coM/</u>。富贵逼人，财源旺盛，荷包鼓。福如东海，寿比南山，万事顺。妇女节快乐。

37、妇女节送你女性养生法：1开心，面对我时长挂笑容；2细心，做好每一件我交代的事；3贴心，永远把我放在第一位。记住了吗？

38、送给高贵的女士一句话：节日快乐，今天不怨我不陪你逛街，实在是幸福的妇女同志放假回家，可我还须坚守岗位，分身乏术。

39、一个贤淑的女人是尘世的天堂。一个温柔的女人能唤醒一座麻木沉睡的宫殿。亲爱的，谢谢你让我的生活变的如此美好。节日快乐！

40、这酒杯是甜蜜而悦人的，因为它曾碰过那知心人儿的樱唇。但愿上帝把她的嘴唇放到我的嘴唇上，让她一口气饮尽我心灵的烈酒！

41、感情是真挚的，祈祷是真诚的，祝福是真心的，问候是真实的，三八妇女节到，愿你快乐相伴，幸福相依，漂亮常驻，年轻常在！

42、节日快乐，女同胞们听旨：请大家今后务必少吃盐多吃醋，少吃肉多吃菜，少坐车多步行，少生气多微笑，我们一起活到九十九！

43、大化三八：身材魔鬼化，收入高端化，家务外包化，感情持久化，情调小资化，消费疯狂化，老公奴隶化。祝三八妇女节快乐！

44、三八节我送你辆车，以后你就坐它上班了。不过，你得牺牲你的自行车轱辘和床板，拉车的动物我来搞定，你喜欢驴还是猴？

45、三八节，人欢笑，妇女们，歇歇脚，快乐到，幸福绕，心情好，烦恼抛，工作好，收入爆，祝福到，心在笑。祝三八妇女节快乐！

46、时值妇女节百周年，百花争艳，百鸟朝凤，我百感交集，我的祝福百分之百，衷心祝愿我所认识的女性朋友百伶百俐，百事可乐！

47、妇女能顶半边天，三八节日我表祝愿，妇女朋友笑开颜，万事兴旺合家欢，爱情甜蜜好梦圆，薪水提升钱多赚，谁说女子不如男！

48、妈妈我感谢你赐给了我生命，是您教会了我做人的道理，无论将来怎么样，我永远爱您，祝您在新的一年里身体健康，万事如意。

49、鲜花再美，比不过你的笑颜；乐声悦耳，胜不了你的声音；钻石璀璨，迷不了我的双眼；你，是我心中的最美，祝你妇女节快乐！

50、在这个给女性的日子里，我有一句话想对你说，这是我一直想要告诉你的，那就是我有两次生命：一次是出生，一次是遇见了你！

51、愿丝丝春雨为你洗涮疲惫，暖暖春风为你吹去烦恼，烂漫春花装扮你的容颜，整个<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/chuntian/">春天</a>为你带去美丽人生！祝你妇女节快乐！

52、今天要为老婆搬回来一台服务器，除了装上忠于老婆的操作系统，还要安装好多为老婆服务的软件！谁让今天是呢？老婆，快乐！

53、没有太阳，花朵不会开放；没有爱便没有幸福；没有女人也就没有爱；没有母亲，既不会有诗人，也不会有英雄。妇女节快乐！

54、甜蜜蜜，你笑的甜蜜蜜，好象花儿开在春风里，开在春风里。为什么你笑的这么甜？因为我给你发了短信息。妇女节快乐，宝贝！

55、三八节到了，愿你是“焦点”，“举世瞩目”；愿你是“交点”，“璀璨夺目”；愿你是“娇点”，“赏心悦目”。祝你节日快乐！

56、妇女撑起半边天，女中豪杰永向前，节日幸福又美满，快马一鞭送祝福，乐”得舒心齐欢笑。祝妇女节快乐无比，忧愁全消。

57、短短的信息，长长的思念，绵绵的话语，字字的真情，春风化雨的温柔，润物无声的奉献，对你表示真挚的谢意。祝妇女节快乐！

58、今夜你是如此美丽我的爱人，今夜你是如此迷人我的老婆，今夜我是如此爱你我的女人，节日快乐，我愿为你做一天的家庭主男。

59、三月的风，让你心情灿烂；三月的雨，让你快乐绵长；三月的阳光，让你心头温暖；三月的祝福，让你生活美满。祝妇女节快乐！

60、没有太阳，花朵不会开；没有爱，幸福不会来；没有妇女，也就没有爱；没有你我不知道什么叫未来，祝福你妈妈，妇女节快乐！

61、好女人是山，端庄大方；好女人是水，柔情绵绵；好女人是书，满腔智慧；好女人是港，安全可靠。提前祝好女人三八妇女节快乐！

62、美加美等于很美，美减美等于开始美，美乘美等于加倍美，美除美等于一直美。妇女节到了，不管加减乘除，祝你人美心美日子美。

63、送一千朵玫瑰给你，要你好好爱自己；一千只纸鹤给你，让烦恼远离你！一千颗幸运星给你，让好运围绕着你！妇女节快乐！

64、一丝真诚胜过千两黄金，；一丝温暖能抵万里寒霜，一丝问候送来温馨甜蜜，一条短信捎去我万般心意，忙碌的日子好好关照自己。

65、围裙扔一旁，抹布快甩掉，今天你做主，全家任你遣；信用卡刷刷，购物忙得乐，三八妇女节，祝你最开心，最如意，最最最美丽！

66、想想你，回忆有你谱写真美；念念你，爱情有你相偎真甜；看看你，日子有你相伴满足；烦烦你，发条短信祝福你，妇女节快乐！

67、喂！勤劳善良的女仕，今天是三八妇女节，是你们的大节日！在这个时刻，我要送给你千万个嘱咐与问候，这是最值钱的“寒酸”！

68、妩媚伶俐天下无双人见人爱花见花开打遍天下无敌手情场杀手鬼见愁沉鱼落雁闭月羞花晕倒一片迷死一帮的你，三八节快乐！

69、为了迎接三八妇女节，所有男同胞应该响应号召：随传随到！温顺如猫！主动提包！自觉问好！以今天为女性做了多少贡献而骄傲！

70、天生丽质是你的招牌，干净利落是你的特色；巾帼不让须眉是你的性格；光彩照人的你魅力四射；祝你三八妇女节，永远快乐！

71、收到我的祝福的人永不被炒；阅读的人会飞黄腾达；储存的人会爱情甜蜜；删除的人会好运连连；转发的人薪水猛涨！三八节快乐！

72、“三”月春风拂面“八”方喜气临门“节”日短信发来“祝”友心情愉快“你”我心有灵犀“快”把祝福传递“乐”在彼此心里。

73、妇女节送你女性养生法：①开心，面对我时长挂笑容；②细心，做好每一件我交代的事；③贴心，永远把我放在第一位。记住了吗？

74、送你一千朵玫瑰，只能看；送你一千只纸鹤，只能观；送你一千条短息，只能念；送你一桌菜饭，你心欢！亲爱的，妇女节快乐！

75、女人不必太美，只要有人深爱；女人不必太富，只要过得幸福；女人不必太强，只要活得尊贵；祝看短信的漂亮女人永远幸福快乐！

76、不管你体重是45kg-还是65kg+，不管你腰围是60cm-还是110cm+，你都永远是我最美丽的老婆和孩儿他妈。亲爱的，三八节快乐！

77、我祝美丽大方贤慧能干智慧聪明孝顺体贴温柔善良的我的最爱，过一个欢乐超值温馨浪漫甜蜜丰富前呼后拥众星捧月的三八妇女节！

78、三八节，美女不歇谁该歇？家务活，全拒绝；班不上，钱不缺。玩就玩个轰轰烈烈，乐就乐个真真切切，祝你天天都过妇女节！

79、高雅的女人，看背影就知道；奋斗的女人，听脚步就知道；和善的女人，看笑容就知道；优秀的女人，看你就知道；祝你节日快乐！

80、送给高贵的女士大人一句话：节日快乐，今天不怨我不陪你逛街，实在是幸福的妇女同志放假回家，可我还须坚守岗位，分身乏术。

81、收到我的祝福的人永不被炒；阅读的人会飞皇腾达；储存的人会爱情甜蜜；删除的人会好运连连；转发的人薪水猛涨！三八节快乐！
