
<strong>38祝福短语</strong>

1、世界因你而美丽，我可不能没有你！节日快乐！

2、唉。还好一年就一个3月8号，要不然。我们男士就惨了！啊。别。别打我。我。我什么也没说。救命啊。

3、我的牵挂；当你准备关机时，记得我今天说过三八节快乐！

4、亲爱的，收到我的礼物了吗？虽然我不能在你身边，但我的心一直在牵挂着你，祝你节日快乐！

5、我代表所有男员工感谢您平日辛勤的工作，真诚的祝您愉快。

6、抓革命，搞生产，咱俩的事情你说了算！亲爱的，妇女节快乐！

7、一年一度春风暖，旧梦总在旧时圆，三八宏图展，九州春意浓。

8、重要通知：三八节期间，全国女性放假看电影：男人“洗澡”。

9、今天是你的节日，当你打开手机的第一瞬间，我送给你今天的第一个祝福永远漂亮、美丽、可爱！

10、我宣布：女人节快乐~！不过，请你们不要高兴。要知道：剩下的364天是我们的节日。哈哈！

11、丹心悬日月，巧手绣春秋。老婆，谢谢你为家里所做的一切，祝你节日快乐，今天的晚饭我来做！

12、美丽的你，今天是你的节日，有你的日子你是一切，没你的日子一切是你！

13、妇女只有作为母亲，作为贞洁<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/chengshi3/">诚实</a>的主妇才真正值得人们礼拜。

14、苹果有点甜，葡萄有点酸，想和你发个短信就那莫难。算了三八节快乐！

15、我们的节日，我们唯一的季节。工作狂，今天是咱们的节日，快给自己请个假吧！

16、女人三八节日到，不但可以放大假，家里事情不用理，还让老公把脚洗！

17、一个美丽的女人是一颗钻石，一个好的女人是一个宝库。三八妇女节快乐！

18、今天是你的节日，我的老婆，清晨我会为你做早饭，晚上我们还要一起浪漫！

19、我对你的心，就像天上的恒星。永远不变。你是世上唯一能给我幸福的人。

20、因为你世界变得好美丽！因为你世界变的好亲切！祝你妇女节快乐。

21、过节了，应该休息休息，你快乐吗？你还是那么忙吗？愿你节日快乐，三八？

22、亲爱的，谢谢你让我天天在过男人节，今天你过女人节吧。

23、你我世界里的三月八号到了。巾帼英雄，今儿个该歇歇了吧，有事我顶着。

24、妇女节到了，天啊！半边天都走了，什么时候能给我们过过“妇男节”呀。等着吧！

25、女人女人，遇事能撑半边天。3月8日妇女节，愿你颜若桃花，永远十八。

26、女同胞们，让我们一起摆脱烦恼，走出家门，尽情潇洒一回吧！三八妇女节快乐！

27、妇女受到尊敬，因为她给家庭带来光明。一个贤淑的女人是尘世的天使。祝福你天使，祝你节日快乐！

28、做女人不易，做母亲更是不易！没有女人就没有男人！愿所有的女士节日快乐！尤其伟大的母亲！

29、今天应该奉献您999朵玫瑰，可店主不肯打折，所以只能在此对你说：三八节快乐！

30、今天是你的节日，特此通知我的老婆，早晨我会为你做早饭；我的老婆，晚上我们还要一起浪漫！

31、桃花盛开的日子是三八妇女节，采来粉红色的桃花送给你，祝愿你在这个日子里有桃花运！

32、一年一度三八节，让那些工作和琐事见鬼去吧，巾帼英雄，今儿个该休息了吧，有事我担着。

33、为了天堂伟大的圣母，为了人间自己平凡的妈妈，每一个男人都应该善待和尊敬女性。

34、抓革命，搞生产，咱俩的事情你说了算！亲爱的，妇女节快乐！祝我的老婆节日快乐。

35、世界因为女性的诞生，显得分外美丽！只是一个小小的问候，却是一个浓浓的真意！妇女节快乐！

36、我是一片云你是一阵风风起的时候就是我们相会的日子！宝贝，三八节快乐！

37、珍惜自己，拿自己“当回事儿”，就让我们从这个三八节开始吧。

38、世界因为女性而美丽！只是一个小小的问候，却是一个浓浓的真意！节日快乐！

39、妇女受到尊敬，因为她给家庭带来光明。夫人，在你的笑声里有着生命之泉的音乐。

40、世界因为女性的诞生，显得分外美丽！只是一个小小的问候，却是一个浓浓的真意！女人节快乐！

41、三八到了，穿新衣，漂亮如昔，所有劳动我主干，过节了，应该休息休息，愿你节日快乐！

42、美貌和魅力原是两种要命的东西，幸而不是所有的女人都有，不然，男人的寿命就会比现在少一半。

43、是你的温柔缠住了我，是你的体贴套住了我，使我无法不想你、爱你，老婆，三八节快乐。

44、今天是你的节日，我想做到以下两条：一、美女你永远是对的。二、如果美女错了，我会参阅第一条。

45、亲爱的，今天是三八妇女节，有句话忘了告诉你：我爱你！勤劳善良的妇女们，节日快乐！

46、妇女是世界上最伟大的力量，只有通过她，男人才可能发挥出他的全部潜在力量。

47、老婆，在”三八”这个充满女权意味的节日里，你还需要浪漫吗？今天是三八节，我们去美容吧！

48、让我给你过一个快乐的三八节：老婆你好，咱家你是大领导，妇女节真好，你过节，我劳保。

49、今天不怨我不陪你逛街，实在是幸福的妇女同志放假回家，而我还须坚守岗位，分身乏术哇。

50、忙忙碌碌又一年，女生节日送心愿。衷心祝愿各<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/jiemei/">姐妹</a>，爱情比蜜甜。工作好好干，钞票多多赚！

51、世界因为女性的诞生，显得分外美丽；今天全世界女性的心灵因<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/mengxiang/">梦想</a>而靠得更近！妇女节快乐！

52、你做饭来我洗碗；你铺床来我睡眠；欢欢喜喜又一年。亲爱的，节日快乐！别太三八噢！

53、遇见你，是缘；喜欢你，是感觉；爱上你，是快乐；娶了你，是幸福——亲爱的，三八节快乐！

54、为你的今年欢呼，为你的今天喝彩，为你的明天祈福：永葆<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/qingchun/">青春</a>的容颜和美丽的心情！三八女人节快乐！

55、今天是一年一度的妇女节啦，在这里恭祝所以女性健康快乐靓丽多姿！

56、今天是三八国际妇女节，是国际男人劳动节，祝女人们节日快乐，天天美丽！今天就看我们男人的了。

57、虽然是妇女节，我却特别想对你说句话，老公谢谢你多年的关怀，你的爱让我感到很幸福。

58、我向大家宣布：妇女们，请你们不要高兴。要知道：剩下的364天是我们的节日。哈哈！

59、一个安详的，镇定的，端庄的，美丽的少妇，那就是你，我的老婆。祝你节日快乐！

60、重要通知：三八节期间，<u>句子大全http://Www.1juzI.coM/</u>全国女性放假一天，全国男性加班一天。

61、老婆，你今天好好休息吧，你要我做什么都可以啦，只是明天要记得早点起来给我做早饭，嘻嘻！

62、女同胞们，让我们一起摆脱烦恼，走出家门，尽情地潇洒一回吧！三八妇女节快乐！

63、亲爱的，今天是您的节日。不知道说些什么？只有无数个感激：谢谢你陪我变老！我永远爱你！

64、星星闪烁着为你舞蹈，<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/yueliang/">月亮</a>微笑着为你祝福，在这欢乐的时刻，我想悄悄的对你说：妇女节日快乐！

65、劳动人民是最美丽的。你是勤劳的，世界因你而美丽，我却不能没有你！节日快乐！

66、为你的今年欢呼，为你的今天喝彩，为你的明天祈福：永葆青春的容颜和美丽的心情！三八节快乐！

67、我知道，我不能陪在你的身边。我知道，我能做的只有遥远的思念。我只愿你快乐，哪怕只是为我。

68、今天是妇女节，女同胞们，让我们共同摆脱烦恼，走出家门，尽情地潇洒一回吧！三八妇女节快乐！

69、今天是三八妇女节，我要做的是以下几条：一、太太永远是对的。二、如果太太错了，请参阅第一条。

70、最远的你是我最近的爱！最近的我天天在等待。等你归航，为你铺好了红地毯！亲爱的，节日快乐！

71、今天要为老婆搬回来一台服务器，除了装上忠于老婆的操作系统，还要安装好多为老婆服务的软件！

72、自尊自爱又自强，多识多艺更多才。你是我所认识的女性中最优秀的一个，祝你节日快乐！

73、佩服你并不是因为你的美丽，而是你的风度、仪态、言谈、举止以及见识。节日快乐，我最尊敬的女性！

74、有才华的女人吸引男人，漂亮的女人迷惑男人，现在的我不仅被你吸引而且被你迷惑了！你说怎么办？

75、广大的男同胞们，虽然你们不是妇女，但是你们是妇女用品，所以也要祝你们妇女节快乐！

76、大家说你“气管炎”，原来你是“准妇男”，如今又到三月八，祝你今天笑哈哈！

77、时间过得好快，无奈的时间又到了，重要通知：三八节期间，全国女性休假一天，全国男性加班一天。

78、工资全交，家务全包，担子全挑，回头一看，没关系老婆，其实不止我一个傻包！妇女节快乐！

79、是您指引我走出第一步，帮助我找到以后的路，谢谢您，妈妈！祝您新年快乐，身体健康，永远开心。

80、亲爱的，今天是三八妇女节，有句话忘了告诉你：我爱你！

81、今天是三八妇女节，愿天上的每一个流星，都为你而闪耀天际……祝你青春永驻，活力永存！节日快乐！
