
<strong>3.8祝福</strong>

1、<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/chuntian/">春天</a>来了，把男人种进地里，等<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/qiutian/">秋天</a>咱就有一堆男人了，谁不听话揍谁。想拧耳朵拧耳朵，想打屁股打屁股，反正男人多的是。不够，明年咱还种。 

2、送你一束花，感谢你抽劳这个家；给你做桌菜，谢谢你给我的爱；给你煲锅汤，祝你永远都健康；晚上再喝点红酒，咱两相爱到永久；祝节日快乐！ 

3、春节回家买票难，长大成人买房难，大学考试通过难，出门探亲交通难，人生充满各种难，想要解决各种难，还得求助半边天，祝你快乐，妇女节。 

4、三八女人节，我的节日到，给你特权：许你一个表现自己的机会，家务劳动全归你，同时兼职逗我开心，一切以我快乐为准则。收到短信开始执行！ 

5、和漂亮的女人交往养眼！和聪明的女人交往养脑！和健康的女人交往养身！和快乐的女人交往养心！和你交往，全养了！祝完美的女人妇女节快乐！ 

6、温柔的女人是金子，漂亮的女人是钻石，聪明的女人是宝藏，可爱的女人是名画！据考证，你是世界上最大的宝藏，里面藏满了金子、钻石和名画！ 

7、没有太阳，花朵不会盛开；没有爱情，幸福不会到来；没有女人，世界会是黑白；没有你，我将<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/shiqu6/">失去</a>未来。爱你多深，幸福就有多远。三八节快乐！ 

8、女人如花，在三八节到来之际，祝你娇艳如玫瑰花，优雅如菊花，浪漫如樱花，富贵如牡丹花，随时有钱花，天天乐开花，做朵无比动人的女人花！ 

9、三月的风，让你的心情灿烂。三月的雨，让你的快乐绵长。三月的阳光，让你的心头温暖。三月的祝福，让你的生活美满。祝你三八妇女节快乐哦！ 

10、别让忙碌充满你的生活，别让工作占据你的空间，别让琐事排满你的时间，别让自己没有喘气的时间。今天三八妇女节，记得多休息，照顾好自己。 

11、外在美是你的资本，内在美是你的涵养，温柔是你的味道，贤惠是你的本质，善良是你的天性，快乐是我给你的祝福，妇女节快乐，祝你青春常在！ 

12、听说，和漂亮女人交往养眼；和聪明女人交往养脑；和健康女人交往养身；和快乐女人交往养心；和你生活：全养了！完美女人，祝你三八节快乐！ 

13、老婆，你真伟大，打造一个幸福的家。父母膝前尽孝道，教育子女人人夸。窗明几净无尘埃，工作称职奖金拿。今天就是三月八，祝愿老婆美如花！ 

14、三八节送你3个8：888个红包祝你猴年大发，888颗流星让你容光焕发，888个祝福为你快乐群发！时间的流光溢彩，空气的芬芳袭人，送给今天的你。 

15、最近总觉得头疼难耐，医生说我用脑过度，可我没做啥事啊。想来想去，我明白了，因为三八节快到了，对你的思念总在脑海里盘旋。祝你节日快乐！ 

16、尊敬的女性同胞，快乐已被你折服，幸福在向你招手，富贵等着你碰头，吉祥全归你所有，三八妇女节，托短信送去祝福，祝你节气快乐，万事大吉。 

17、妇女节到送问候，祝你越来越漂亮？没必要，你就是美女；祝你越来越年轻？更多余，你就如女孩；那就只有祝你心情舒畅事业顺，生活美好家和睦。 

18、都说女人是老虎，猴年的女人更是如龙上似虎，福上添福。在此给虎虎的你送上虎虎的祝福：身体虎虎、爱情虎虎、生活虎虎、事业虎虎、全家幸福！ 

19、<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/jiemei/">姐妹</a>们，今天是我们自己的节日，将那些平庸生活带给我们的烦恼与焦虑都通通抛掉！昂起头来度过这难忘的今宵！妇女节，自己在心中大声说快乐！ 

20、哥们，你要跟我装，我让你受伤。你要跟我美，我让你后悔。你要跟我吹，我让你满脸灰。你要跟我玩，我让你有小孩！开个玩笑美女，三八节快乐！ 

21、世界上最真诚的，是你的心灵；最美丽的，是你的容颜；最苗条的，是你的身材；最浪漫的，是你的爱情。三八妇女节即将来临，提前祝你开心愉快！ 

22、祝你拥有甜甜的笑容，美美的模样，连连的好运，久久的幸福，愿你一直是一八的心态和快乐，二八的青春和年华，三八的身段和甜蜜！三八节快乐！ 

23、三八妇女节将至，收到短信你最美；你的微笑迷人眼，你的声音胜黄莺；你的快乐传千里，你的欢乐遍满地。你快乐我就欢心！祝你三八妇女节快乐！ 

24、三月的暖阳，为笑容增添光彩。三月的丝雨，为生活洗去烦忧。三月的清风，吹开美丽的心情。三月的花朵，传递祝福声声：妇女节快乐，幸福一生！ 

25、妇女撑起半边天，孩子做作业，是她守着；老公回家，是她盼着；家务劳动，是她承担着；三八妇女节到了，愿所有付出爱并被爱的女士们节日快乐！ 

26、床前明月光，疑是地上霜，抬头望明月，低头思好友，手指微微动，速把短信送，诉说思友情，巧把妙言传，祝友好运到，五福全临门！妇女节快乐！ 

27、送你一束玫瑰，传情达意依靠它。送你一只桃花，时来运转全靠它。送你一扎白合，百年好和指望它。送你一碗豆腐花吃完之后笑哈哈。三八节快乐！ 

28、今天，嫦娥下凡找情郎，白骨精潇洒逛商场，雅典娜吃着麦芽糖，蒙娜丽莎high歌唱，让快乐震动着咱的小心脏，这个妇女节就要疯狂！节日快乐哟！ 

29、今天化妆别妖艳，你又不是赵飞燕，今天注意别大笑，你也不是韦一笑，今天尽管折磨他，变成十足潘多拉；妇女节到了，祝你节日快乐，美丽长存！ 

30、我决定做一天你的公仆，全心全意为你服务，这将是我无上的光荣！妇女节万岁！我决定做一天你的公仆，全心全意为你服务，这将是我无上的光荣！ 

31、三八节应该放丈夫们一天假，打扫卫生收拾家，陪妻子逛街帮刷卡，捶背揉肩洗脚丫，说说笑话送束花，让妻子开心笑哈哈，快乐享受妇女节半天假！ 

32、祝明媚伶俐天下无双，人见人爱花见花开，打遍天下无敌手，情场杀得鬼见愁，沉鱼落雁闭月羞花，晕倒一片迷死一帮的你，三八节快乐，万事如意。 

33、哇！你可真是貌美如花端庄秀气性格温和人见人爱天下无双气质脱俗的窈窕淑女啊，让我忍不住掏出手机给你提前送去妇女节的问候，愿你节日快乐！ 

34、朝阳刚刚露面，你就在准备早餐；顶着烈日寒风，你接送孩子上学；<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/yueliang/">月亮</a>渐渐上岗，你还在打理家务。妇女节到了，多想拥住你，辛苦了，我的爱人。 

35、风中有朵雨做的云，花中有颗梦做的心，心中有个可爱的你。三八妇女节到了，真挚祝福传达你的手机，带着我柔柔的情意。轻轻道一声：节日快乐！ 

36、春风带去祝福温暖你，春雨带去问候滋润你，短信祝福送给你，愿你天天开心笑，青春常在不变老，家庭和睦事事顺，吉祥如意围你绕，妇女节快乐。 

37、三月八日现红霞，半边红云半边花。建国妇女得解放，只手撑起半边天。今天是三八妇女节，祝愿天下的女士们：天天开心乐开颜，青春常在永健康。 

38、鉴于德美高尚，肤美光亮，体美健康，国色天香，被世界美女大会评为最佳美女。我代表国际美女协会，向传达嘉奖。祝三八妇女节更加闪靓！ 

39、一条短短的信息为你掸去满身的尘土，一句简单的问候为你洗去身心的疲劳，在这个特别的日子里，衷心的对你说一声：老婆，辛苦了！妇女节快乐！ 

40、三八节，我们要做的是：白天给老婆做饭，给老婆洗衣服，给老婆拖地板；晚上给老婆洗脚，给老婆捶背，陪老婆睡觉！做梦也要说：老婆，我爱你！ 

41、和老公撒撒娇，让他连忙逗你笑；和老公顶顶嘴，让他分秒把你围；和老公跳跳舞，美好生活挡不住；和老公拥拥抱，今后日子会更好！妇女节快乐！ 

42、岁月的流逝能使皮肤逐日布满道道皱纹，我心目中的您，是永远年轻的妈妈，是勤劳勇敢的伟大女性。远方的我祝您春节快乐，身体健康，万事如意！ 

43、送你一束玫瑰，传情达意依靠它。送你一只桃花，时来运转全靠它。送你一扎白合，百年好和指望它。送你一碗豆腐花吃完之后笑哈哈。三八节快乐。 

44、你自尊自爱又自强，多识多艺更多才。今天是三八女人节，愿天上的每一个流星，都为你而闪耀天际，愿勤劳善良，朴实美丽的你，永远幸福又快乐！ 

45、做女人很难，漂亮点吧太惹眼，不漂亮吧又丢脸；会打扮吧说是妖精，不会打扮吧又说没女人味。幸好有个妇女节，想要咋办就咋办。祝三八节快乐！ 

46、考虑到你有理想有远见且智慧过人宇宙超级无敌天才，人见人爱，花见花开，车见爆胎，到时会有海量短信堵塞，所以提前恭祝：三八节快乐。嘻嘻！ 

47、今日春光明媚，妇女召开大会。早已不是旧社会，姐妹们有地位。家庭事业兼顾，智慧美貌一身。作为其中一员，祝你：妇女节快乐，收获更多的美！ 

48、妇女节，花团锦簇庆三八，成熟花，祝你魅力四射；气质花，祝你引力呱呱；开心花，祝你靓丽炫目；幸福花，祝你绚丽更光鲜；祝三八节魅力增添。 

49、最美的花只为你开，最醇的酒只为你斟，最深的情只为你诉，最真心的问候只为你说。在猴年妇女节来临之前：愿你天天常乐，笑容常开，美丽常伴！ 

50、有一种爱像是阳光普照大地，有一种爱像是大海包容细雨，有一种爱像是春与春风不离不弃，有一种问候发自内心祝你顺意，老妈，三八妇女节快乐。 

51、妇女地位节节攀升，妇女权益日新月异，今天是国际劳动妇女节，愿您家中的妇女个个都是三八红旗手，个个都是巾帼女英雄。愿您一家妇女节快乐！ 

52、节日快乐，爱妻听旨：请你今后少吃盐多吃醋，少吃肉多吃菜，少食糖多水果，少坐车多步行，少生气多微笑，少忧伤多睡觉，我们一起活到九十九！ 

53、三八节祝你生活越来越好，长相越看越俏，经济再往上搞，别墅钻石珠宝，挣钱如同割草，自我感觉贼好，外加幸福骚扰。我会为你这样的女人骄傲！ 

54、今天是属于你的节日，世界因有你而精彩，世界因有你而美丽，愿快乐、平安、健康与幸福常伴你身边，真诚的祝福送给伟大的你，三八妇女节快乐。 

55、值此妇女节之际，为了家庭和睦，为了社会和谐，为了生态平衡，为了世界和平，最重要的是，为博佳人一笑，祝广大美女们：青春常驻，美丽无限！ 

56、送你三月的风，吹走你的烦恼。送你三月的雨，滋润你的心田。送你三月的花，点缀你的容颜。送你一整个春天，愿你的生活阳光灿烂，妇女节快乐！ 

57、来来来，女同胞们举起手来，男同胞也举起手来，带礼物的举起手来，不带礼物的也举起手来，凑热闹的亲朋好友都举起手来，齐祝“妇女节快乐”！ 

58、天使把人间美丽的女人登记造册送上帝阅览，上帝看后吩咐说：三八节将至，给最善良最能干最聪明的女人发个短信吧！让她永远年轻快乐幸福漂亮！ 

59、情人节时把男朋友种下，妇女节时就能享受春天般的温暖，享受洗脚的乐趣，享受捶背的快感，加上一堆堆的绵绵情话，三八妇女节，愿你过的快乐！ 

60、三八节提示：男人要早点回家，洗菜做饭再把碗刷，做点家务把地擦擦，甜言蜜语逗老婆笑开花，争做模范老公听老婆话！请广大男同胞传阅并响应。 

61、三八妇女节，祝愿天下妇女：貌如玫瑰，永远十八岁，逛街购物，随便消费，不用减肥，身材完美，有爱相随，有情安慰，生活幸福，日子有滋有味。 

62、有一种职业无人可以代替，有一种温柔无人可以比拟，有一种话语貌似春日小雨，有一种关怀总淅沥在心底，老妈，今日三八妇女节，祝您节日快乐。 

63、妇女节日今来临，送献鲜花康乃馨。表达儿女爱母心，<u>句子大全http://Www.1juzI.coM/</u>一生幸劳慈母情。今生敬孝难补平，喜逢节日儿孝敬。祝天下母亲千万岁，愿三八妇女节快乐！ 

64、别问我是谁，请接受我真诚的祝福。三八节，愿你快乐满心房，明媚舒畅；处处遇贵人，好运绵长；青春不变样，幸福久长；朋友常挂念，祝福吉祥。 

65、女生节，请把所有的辛苦都放下，放放假，一把甜蜜的爱情甜甜你，二把购物的欢乐疯狂你，三把家庭的幸福包围你，美女，女生节你一定要快乐哟！ 

66、3.8妇女节，祝福我最近爱的老婆大人：开心点，快乐点，幸福点，美丽点，聪明点，智慧点，宽容点，可爱点，浪漫点，温柔点，嘴甜点，“野蛮点”。

67、“八”快乐送给你，愿你生活甜蜜；“八”年轻送给你，愿你永远美丽；“八”幸福送给你，愿你始终顺利；“八”问候送给你，提前祝你妇女节开心！ 

68、感激女人，因为你们磨练了我的心态；感激女人，因为你们增进了我的智慧；感激女人，因为你们觉醒了我的自尊；感激女人，因为你们教会了我独立。 

69、妇女节将到，短信提醒愿你健康：粗茶淡饭养养胃，心情愉快身体健；灿烂阳光晒晒背，甜蜜梦乡睡一睡；凡尘疲惫全忘记，吉祥好运伴随你！愿开心！ 

70、善良是你的本性，漂亮是你的天性，聪明是你的优点，贤惠是你的资本，温柔是你的标志，真诚是你的品格，女人节，祝你开心幸福，年轻美丽一辈子！ 

71、今天是妇女节，我决定不管用多长时间，工程有多浩大，操作有多复杂，也不管花费多少钱，我也要给你发一条短信向你致以节日的问候；祝节日快乐！ 

72、三八节就要到了，特发布男人使用手册：地位不要奴隶化，功能不要多样化，宣传不要妖魔化，使唤不要牛马化。适时赏点好话，冰山也能融化。切记。 

73、如果说烧一年的香可以与你相遇，烧三年的香可以与你相识，烧十年的香可以与你相惜，为了我下辈子的幸福，我愿意。改信基督教！三八妇女节快乐！ 

74、全世界最唠叨的话语蕴含着最温暖的问候，全世界最锱铢必较的计算掩盖不了最包容宽容厚的爱待。国际妇女节来到，向身边每位女性道一声：辛苦了！ 

75、你是一只耳，我就是黑猫警长；你是小怪兽，我就是奥特曼；你是白骨精，我就是孙悟空；你是三八，我就是妇女节。反正我跟定你了，祝三八节快乐！ 

76、老天，太蓝，大海，太咸。人生太难。工作，太烦，。和你，有缘，想你，失眠。见你，太远，唉，这可让我怎么办？想你想得我吃不下筷子咽不下碗。 

77、送你一束花，感谢你抽劳这个家；给你做桌菜，谢谢你给我的爱；给你煲锅汤，祝你永远都健康；晚上再喝点红酒，咱两相爱到永久；祝你女人节快乐！ 

78、亲爱的，今天三八妇女节，地不用你拖了，碗不用你洗了，娃不用你带了，你约几个姐妹去玩吧，放心，一切有我，我会亲自请人来做的。三八节快乐！ 

79、送你一束玫瑰，传情达意依靠它。送你一只桃花，时来运转全靠它。送你一扎白合，百年好和指望它。送你一碗豆腐花，吃完之后笑哈哈。三八节快乐。 

80、女人也是半边天，但是今天身为男人的我，要将我的另一半天借你，让你拥有整片天空。亲爱的，今天是你的节日，祝你三八妇女节快乐，永远幸福漂。 

81、女人大多是慈悲柔和、聪慧美丽、胸襟开阔的，在三八女人节的日子里，祝愿广大女人朋友们个个年轻漂亮，天天身体健康，年年幸福满满，节日快乐！ 

82、为充分承认和体现女性，特别是全职太太在家庭中付出的劳动，肯定她们作出的贡献，本人提议：实行家务劳动工资化！并祝女同胞们“妇女节”快乐！ 
