
<strong>38祝福语句</strong>

1、妇女多识才华溢，能歌善舞有魅力。翩翩起舞多姿彩，一展歌喉声亮丽。女中豪杰美靓女，巾帼英雄属于你。各条战线有身影，工作佳绩都豪气。三八妇女节，愿你英雄尽显本色！

2、三八节了，女人就得玩得热烈。学嫦娥登天揽月，学七仙鹊桥表白，学武则天胆色双绝，学飞燕凌波微步，学貂婵迷得男人吐血。累了？再叫小男人把脚捏捏。

3、向你学习，找个合适的人，成个温暖的家，生个可爱的娃，做个幸福的妈；向你致敬，三八节日快乐！

4、累了，就要休息；心伤了，不要哭泣；甜蜜的，是你的微笑；悦耳的，是你的声音。3月8日临近，记得好好休息，不要再操劳，身体健康要牢记。三八节快乐！

5、又是一年妇女节到，发条短信祝福问好，老婆是家里的领导，母亲是孩子的骄傲，借今天三八妇女节，送去我真心的祝愿，愿你开心快乐相伴，幸福生活甜甜。

6、当风起的时候，我在想你！当月圆的时候，我在念你！当今天到来的时候，我又再想你，三八节快乐！

7、你用点滴的关爱汇集成大海把我包容，你用丝丝的牵挂织成大网把我保护，你用你柔弱的臂膀为我遮挡风雨，让我无畏的成长。亲爱的妈妈，你为了我们付出的太多了，您真的好伟大，祝您和天下的母亲，三八节快乐。

8、妇女节，“日光倾城”送吉祥，“风和日丽”送健康，“云卷云舒”送富贵，“月光倾撒”送吉祥，短信发出送祝福，愿你一生都幸福。祝你三八妇女节快乐！

9、一年一度您的日子，在没有我在身边的时候希望也能快快乐乐过每一分每一秒。妈妈，辛苦了，节日快乐！

10、三八妇女节，莫把手儿闲，开开口，送一句祝福。动动手，发一个问候。弯弯腰，甩一个烦恼。踢踢腿，丢一身疲惫。祝你节日快乐，万事顺心！

11、女人之美，如春风一样温柔，如夏雨一样清新，如秋月一样明媚，如冬雪一样皎洁——世间最靓丽的风景。就是这样的美女，祝福三八妇女节快乐！

12、值此三八，送你四朵“好花”：祝你身材好，亭亭玉立立似花；祝你心情好，快快乐乐乐开花；祝你视力好，明心亮眼眼不花；祝你财运好，随时随地随便花！

13、做女人贼好！长得瘦了是苗条，胖了是丰满，爱打扮是天性，不打扮是朴素，勤快是贤惠，懒是社会地位提高了。这不，还有人发祝福短信了：祝妇女节快乐！

14、远方有佳人，妖娆且美丽。粉面如开莲，素肤若凝脂。顾盼留光彩，长啸气若兰。一笑倾城姿，再笑万人迷。要问她是谁？就是看短信的你。三八妇女节快乐！

15、三八女人节到，花儿对你笑，小鸟对你叫，快乐装备好，繁忙放假了，带上荷包，闹闹也好，心情舒畅，万事吉祥。祝你三八女人节快乐！

16、你灿烂的笑脸，给三月带来了温暖；你甜美的微笑，给三月带来了生机；你快乐的心情，给三月带来了活力。愿你三八妇女节快乐，三月因你而美好！

17、有一个节日属于你，三八妇女节；有一个祝福属于你，越活越年轻；有一条短信属于你，发到你的手机上；有一个人属于你，就是想念你的我，妈妈节日快乐！

18、好女人是山，端庄大方；好女人是水，柔情绵绵；好女人是书，满腔智慧；好女人是港，安全可靠。祝好女人三八妇女节快乐！

19、有吸引力的女人并不全靠她们的美丽，而是靠她们风度、仪态、言谈、举止以及见识。在这个女性的节日里，让我送上最美好的祝愿！三八节快乐！

20、哎呀，你们放假走了，剩下我们几个扛着，晚上是不是该请客呀？<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/pengyou/">朋友</a>，祝你三八妇女节快乐。

21、三八妇女节，送美女三美：心情美爱情美容颜美；送美女八意：如意顺意美意情意爱意心意春意外加我的<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/youyi/">友谊</a>，祝美女三八妇女节快乐！

22、爱你爱得稀里哗啦，恋你恋得噼里啪啦，想你想得七上八下，思你思得日日牵挂，愿你过上快乐三八，我们总是幸福一家！老婆，三八快乐！

23、流逝的是青春，定格的却是家庭的美满；消散的是容颜，永存的却是爱情的和谐；付出的是心血，收获的却是儿女的成长。三八节到了，老婆，你辛苦了！

24、为庆祝三八妇女节，公司决定给女员工每人50元的节日费，男员工每人5000元的安慰费，下班前到总经理处领取过期不候。

25、由于你在妇女节的良好表现，现特颁发锦旗一面，授予你“21世纪还未死绝的新好男人”称号！希望你要再接再厉！

26、危难时刻男人理应在前，重体力活男人理应承担，娱乐享受男人理应礼让。难，做男人真难。难？怕难不算男子汉！妇女节，为了女人更乐，男人不应怕难！

27、你是一只耳，我就是黑猫警长；你是小怪兽，我就是奥特曼；你是白骨精，我就是孙悟空；你是三八，我就是女人节。反正我跟定你了，祝三八节快乐！

28、三八妇女节，祝你做事三下五除二，好运三番四次，好事三喜临门，工作四平八稳，家庭八方来财说话，八方呼应。愿你三八妇女节快乐！

29、妈妈，在特别的日子里，希望您皱纹少一点，笑脸多一点，身体健康一点，钱多一点，对我好一点，永远把我放在第一位。

30、天如此晴朗，我的心情比风还愉快，老婆我爱你！三八妇女节愉快！

31、甜蜜蜜，你笑的甜蜜蜜，好象花儿开在春风里，开在春风里。为什么你笑的这么甜？因为我给你发了短信息。朋友，三八妇女节快乐！

32、美丽的女人是杂志书，赏心悦目；智慧的女人是励志书，催人进步；善良的女人是名著，让人拜读。三八节我博览群书，愿天下好女人青春永驻！

33、又到三八妇女节，首先祝你要快乐。运筹帷幄厨房里，送走孙子奶儿子。生意生娃一把抓，厨房厅堂不落下。铁沙掌里爆米花，哈佛管理夫与娃。妇女也能闯天下，幸福生活幸福家！

34、休息了，难道就这样算了不成？哎呀，你们放假走了，剩下我们几个顶着，晚上是不是该请客呀？

35、智慧和美貌，两手都要抓。家庭和事业，两手都要硬。女性，以柔克刚的美，组成世界一道亮丽的风景。向伟大的女性致敬，妇女节快乐！

36、三八节祝您幸福阳光永远照耀、美丽鲜花永远开放、自信乐观永不变老、美好爱情永远不变。好运相伴永不分离。祝您过一个幸福的妇女节。

37、没有太阳哪有雨，没有<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/yueliang/">月亮</a>哪有你，没有太阳花朵不会开放，没有爱就没有幸福，没有妇女也就没有爱！

38、三月的清风，吹开脸上的笑容；三月的暖阳，给你灿烂的心情；三月的丝雨，淋走烦恼的事情；三月的花朵，全都为你绽放，传递祝福声声：妇女节快乐！

39、祝你美丽赛过西施，聪颖胜过武则天，温柔超过赵雅芝，迷人的微笑比过蒙娜丽莎，端庄典雅超过雅典娜。节日快乐，愿你永远幸福，开心！

40、今天是你的节日，我为你煮了你爱吃的菜煲了你爱喝的汤，等你回家。爱你！

41、有了你，人类文明才得以延续；有了你，家庭幸福才能够持续；有了你，吃穿住行才井然有序！在这快乐的节日，祝伟大的女人们永远幸福快乐、健康美丽！

42、唠唠叨叨叫循循善诱，贬损欺压叫野蛮女友那叫有女人味，长的不像女人，更没关系啦，那叫超女，提前祝群里面所有的女群友节日快乐！

43、我把对你的爱无限延伸到你的心里，把对你的情无限缩放到我的心里，就这样，爱情把你我的心紧紧联系在了一起，永远分不开，就这样我们一直彼此搀扶白头到老，我最亲爱的，祝你三八妇女节快乐。

44、我代表咱家所有男性同胞对你表示衷心的问候与诚挚的祝福，祝你永远美丽如花，快乐像被夸，幸福像傻瓜，有钱不会花。收短信有火不发，三八节快乐！

45、今天开始劈柴喂猴，洗衣做饭，戒烟戒酒，所有行动以老婆的指示为准，所有安排听从老婆的命令，以老婆的快乐为自己的快乐，为老婆排忧解难，满足老婆所有的愿望，让天天都是妇女节，祝老婆三八妇女节快乐。

46、人就象房子，朋友就是窗子。窗子越多房子越亮<u>句子大全http://Www.1juzI.coM/</u>。我愿是你最大的那扇向阳窗：春送花香、秋送气爽、夏送凉风、冬送暖阳。祝三八节快乐！

47、此时今日：所有的和尚为你蓄发，所有的总统给你电话，所有的帅哥给你送花，所有的男人为你变成傻瓜。节日快乐！

48、美女气不消，我心砰砰跳，何处得罪您，鼓眼竖眉毛。我的缺点多，这回是哪条？发下指示真改掉！别生气了好吗？今天是你的节日！节日快乐！

49、据说，跟美丽的女人打交道能变帅，跟聪明的女人打交道能变精，跟健康的女人打交道能变强。跟你打交道我就完美了！祝完美的你妇女节快乐！

50、谁说女子不如男，工作生活冲在前，天天忙碌不得闲，三八节日祝福献：祝你出门就把快乐捡，抬头就把幸福见，美好如意在眼前！

51、三八女人节，用爱情为你梳头，用快乐为你洗脸，用美满为你装点，用幸福为你增色，用甜蜜为你进餐，用短信为你祝福，祝你永远健康，美丽，吉祥。

52、你的关爱像溪流，滋润着家；你的勤劳像阳光，温暖着家；你的贤惠像和风，守候着家；你的包容像细雨，呵护着家。三八节到了，是你让这个家如此温馨，老婆，你辛苦了！

53、懂得幸福含义的是美丽的女人，用智慧看待生活的是聪明的女人，用浪漫装点日子的是情趣的女人，今天，你是最迷人的女人，节日快乐！

54、三八节是你的节日，我赚的钱都归你，家里的活都归我。

55、想送束花给你，却怕你误会我的意思；想写一首诗给你，却发现别人已经写过好多，我只能真诚对你说句：妇女节快乐！

56、我用一抹夕阳红涂在那祝福的卡片，愿您身体康健，我用一束康乃馨种在那快乐的的心田，愿您万事顺意，亲爱的老妈，祝您三八妇女节快乐。

57、没有太阳，花朵不会开放；没有真爱，幸福无处舒展；没有妇女，世界只有黑暗，没有母亲，未来无从期盼。因此，祝福世界上最重要的你，妇女节快乐！

58、冷冷的让我面红的可爱女人，温柔的让我心疼的可爱女人，聪明的让我感动的可爱女人，坏坏的让我疯狂的可爱女人，想要和你融化在一起，融化在你的节日里！

59、送你一盘鸭吃了会想家；还有一碟菜天天友人爱；配上一碗汤一生永健康；再来一杯酒爱情会长久；加上一碗饭爱情永相伴！三八节快乐！

60、今日春光明媚，闺蜜召开大会。早已不是旧社会，<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/jiemei/">姐妹</a>们有地位。家庭事业兼顾，智慧美貌一身。作为其中一员，祝你：姐妹节快乐，收获更多的美！

61、妇女节又到，男人要做好：女人当作宝，不能跟她吵，关怀体贴好，家务要全包，出门要跟好，钱包随时掏，哄她开心笑，任怨又任劳！节日快乐！

62、从现在开始为了迎接三八妇女节，所有男同胞应该响应号召：随传随到！温顺如猫！主动提包！自觉问好！以今天为女性做了多少贡献而骄傲！

63、厨房里，你运筹帷幄；生活里，你相夫教子；工作中，你不甘落后；爱情中，你温柔体贴；作为妇女，你既管家也能闯天下；妇女节，谢谢你，我的老婆大人！

64、女人不必太美，要有人深爱；女人不必太富，要过的幸福；女人不必太强，要活的尊贵，祝看短信的女人美的动人，爱的真切，幸福的没边没界。

65、三八妇女节男人行为规范：走路遇到女人，猫腰示好；坐车遇到女人，替她买票；吃饭遇到女人，起身微笑；睡觉遇到女人？不是老婆，要跳床逃跑！

66、老婆，老婆，我爱你，阿弥托佛保佑你：愿你有一个好身体，健康又美丽；老婆，老婆，我爱你，阿弥托佛保佑你：愿你事事都如意我们不分离。节日快乐！

67、冷冷的让我面红的可爱女人，温柔的让我心疼的可爱女人，聪明的让我感动的可爱女人，坏坏的让我疯狂的可爱女人，想要和你融化在一起，融化在你的节日里！三八妇女节快乐。

68、在这个女性的节日里，我有一句话想对你说，这是我一直想要告诉你的，那就是——我有两次生命：一次是出生，一次是遇见了你！三八节快乐！

69、我用一缕春风，二滴夏雨，三片秋叶，四朵冬梅，织成五颜六色的礼盒，结着七彩八飘的丝带，用九分真诚十分热情装进永恒的祝福：祝您妇女节快乐！

70、走着走着，<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/chuntian/">春天</a>来了，心情都亮了；看着看着，妇女节到了，阳光也灿烂了；祝福我们的“半边天”越来越漂亮美丽；祝愿我们的“女人花”永永远远，幸福快乐。

71、三八节到，短信给力，祝福送到，愿你开心。放下工作，扔掉家务，放松放松，乐自享受。不管男女老少，短信统统发送，只愿你国际妇女节开心！

72、三八节到了，为了贯彻上级的指示精神，本着一切为广大妇女利益为根本的原则，响应妇女能顶半边天的号召，本人决定送短信一条，愿你三八妇女节快乐。

73、给你点颜色你就发亮，给你一点脂油你就发胖，给你一朵玫瑰你就头昏脑胀，给你一个老公你就不知方向，祝女人节更靓！

74、美丽与温柔并存，感情与幸福挂钩，健康与平安相连，开心与欢笑搭配，愿你青春永驻，魅力永存，妇女节快乐哦！

75、上得厅堂，下得厨房，秀外慧中，孝敬爹娘，家中因你而温馨，生活因你而温情，三八妇女节，向女同胞道一声节日快乐，愿你青春永驻，笑口常开！

76、姐妹儿，所谓女人不狠，地位不稳！“三八”妇女节快要到了，我们要狠狠爱！狠狠享受生活！狠狠放松！狠狠犒劳自己！狠狠向前！狠狠幸福！狠狠快乐！

77、女人实在不一般，生活之中显才干。外表看似软绵绵，遇事能撑半边天。家务活儿是能手，工作也令人称赞。妇女节到送祝愿，快快乐乐每一天！

78、今天是妇女节，原想和您无关，没想给您祝福。但细细想来，您虽不是妇女，但您使许多少女变成了妇女，因此也要祝您节日快乐。疏忽之处，敬请原谅！

79、一千朵玫瑰给你，要你好好爱自己；一千只纸鹤给你，让烦恼远离你！一千颗幸运星给你，让好运围绕着你！女人节快乐！

80、头顶半边天，双手把钱赚，头脑灵活，眼界宽，志有千里，胸怀广，新时代花木兰不只是个传说。祝三八妇女节快乐。

81、你貌美如花，装点靓丽了这个世界；你芬芳四溢，用爱陶醉了这个地球；你是光你是电，你是唯一的神话，你是家庭幸福的顶梁柱；3月8日妇女节祝天下的妇女们节日快乐。

82、三八女人节到，在此祝你：貌美如花，人见人夸，肤如凝脂，白嫩细滑，腰细腿长，臀翘胸大……对不起，忘了你是男人了，哈哈，祝女人节快乐！
