
<strong>38祝福</strong>

1、三八女人节将到，发条短信表关怀，愿你：分分秒秒快乐相随，时时刻刻好运伴随，日日夜夜心情好好，年年岁岁<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/qingchun/">青春</a>不老，永永远远幸福美满。

2、趁着过节彻底歇歇；趁着年轻<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/shenghuo/">生活</a>放松；趁着健康到处闯闯；趁着能走出外瞅瞅；趁着能行赶快行动；趁着现在上街买菜。提前祝你三八节愉快！

3、妇女节到，犒赏自己要有度，衣服不要最贵但要好看，化妆品不用上档适合自己才好，出外旅行不用太远开心为妙。最后祝你节日快乐，永无烦恼。

4、妇女节，今来到，送美丽，永年轻，少烦恼，心情好，<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/pengyou/">朋友</a>多，常来聚，精神棒，工作好，财运来，福享到，三八来，问候到，亲人乐，无限好。

5、三八节将至，收到短信你最美；你的微笑迷人眼，你的声音胜黄莺；你的快乐传千里，你的欢乐遍满地。你快乐我就欢心！祝你三八妇女节快乐！

6、钻石璀璨，迷不了我的双眼；鲜花娇美，比不过你的笑颜；乐声悦耳，胜不了你的声音。你，是我心中的最美。今天三八妇女节，愿你喜乐延延！

7、鲜花娇美，比不过你的笑颜；乐声悦耳，胜不了你的声音；钻石璀璨，迷不了我的双眼；你，是我心中的最美。今天三八妇女节，愿你喜乐延延！

8、请幸福的唱起来，让日子像美景一样令人开怀，请开心的笑起来，让生活充满你灵动的色彩。发一条短信给你，我的最爱，祝你三八妇女节快乐！

9、等一列地铁需五分钟，看一场电影需三小时，月缺月圆要一月，春去春来需一年，想念一个人需一生，可是一句祝福的话只需一秒钟，妇女节快乐。

10、三八节日到，明媚阳光照，心情很美妙，丈夫福送到。老婆，值此节日到来之际，愿我们的爱情甜蜜蜜、心情如花开、好运常陪伴、幸福无尽头。

11、妇女节到短信忙，送给朋友心花放。容貌美丽不用讲，工作辛苦多繁忙。家里家外人贤良，拍手称赞美名扬。祝你节日快乐漾，开开心心烦恼忘！

12、生活美好多幸福，朋友很多不孤独，勇敢向前不服输，幽默短信发给猪，猪接短信就笑了，效果我也知道了，回信我就不要了，就当给猪喂料了。

13、请开心的笑起来，让生活充满你灵动的色彩，请幸福的唱起来，让日子像美景一样令人开怀。发一条短信给你，我的最爱，祝你三八妇女节快乐！

14、忙忙碌碌又一年，妇女节日送心愿。谁说女子不如男，女人能顶半边天。衷心祝愿各<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/jiemei/">姐妹</a>，爱情能够比蜜甜。工作咱也好好干，都把钞票多多赚！

15、谁说女儿不如男，妇女也顶半边天，缝衣做饭家务事，样样精通是典型，事业也当女强人，不甘落后争先锋，三八妇女节日到，事业家庭福同到。

16、作为女人爱自己，天天打扮靓靓滴，上街找个做伴滴，购物找个付账滴，心烦弄个出气滴，三八妇女节来临，祝你心里美美滴，笑容多多甜甜滴！

17、三八节，在今天，祝福你，我为先：福无边，运无边，福运双全在眼前；美无边，乐无边，美乐报道莫等闲；安无边，康无边，安康总在喜气传！

18、三八妇女节日到，有些认识有误区；十八以上为妇女，没有非得要成家；妇女可在校园里，妇女或在岗位上；不管是否成妇女，所有女人都美丽！

19、听说，和漂亮女人交往养眼；和聪明女人交往养脑；和健康女人交往养身；和快乐女人交往养心；和你交往：全养了！完美女人！祝三八节快乐！

20、家的和睦，靠你维持；孩子的成长，有你为伴；我的事业，你在支持；在这特别的日子，我想对老婆你说声妇女节快乐，愿你永远都开开心心的。

21、不会做家务的男人不是好男人、不会疼老婆的汉子不是好汉。妇女节与老婆争夺家务、打开钱包让老婆随便花吧。祝所有的女同胞三八妇女节快乐。

22、三八女人节，莫把手儿闲，开开口，送一句祝福。动动手，发一个问候。弯弯腰，甩一个烦恼。踢踢腿，丢一身疲惫。祝你节日快乐，万事顺心！

23、单位家里一把抓，事业家庭两不误。时髦女郎潮流儿，歌舞联谊交际花。扮装娇靓一朵花，贤妻良母人皆夸。三八妇女节快乐！祝你青春美艳丽。

24、妇女节将至，收到短信你最美；你的微笑迷人眼，你的声音胜黄莺；你的快乐传千里，你的欢乐遍满地。你快乐我就欢心！祝你三八妇女节快乐！

25、三月八，妇女节，工作再忙也要歇。天苍苍，路漫漫，未来日子还很长。健健身，养养神，想要干啥就干啥。祝福你，常欢笑，心想事成万事顺。

26、相逢相知相恋相守相伴，一步步走来一步步回首，幸福的感觉溢满心头。喜逢三八节，对你的爱恋充满心田，有你陪伴生活美满。祝三八节快乐。

27、来到三八，短息一定发；祝福送到，愿你笑哈哈；脸蛋年轻，永远如十八；身材妩媚，老公把你夸；工作顺利，事业必大发。祝三八妇女节快乐！

28、又是一个三八节，你又是在享受全世界给你的福利。没有太阳，花朵不会开放；没有妇女也就没有爱，没有母亲，既不会有诗人，也不会有英雄。

29、烦心事，丢出去；家务活，脑后去；身体累，休息去；调情绪，娱乐去；赶时尚，打扮去；爱自己，心里去；妇女节，祝如意；笑容甜，最美丽！

30、点点祝福，带着点点心意；片片花香片片关怀。句句问安，句句祝福！祝你有个完美的昨天！有个快乐的今天！有个美好的明天！祝妇女节快乐。

31、美貌请你做形象，智慧请你做代言，健康请你做广告，幸福请你做宣传……但我还得提醒你，最好不要太全面，也给别人留碗饭！祝妇女节快乐！

32、愿有情的人终成眷属，偷情的人欢欣鼓舞，无情的人永远独处，殉情的人大胆服毒，薄情的人遇人不淑，我识的人快乐！祝福女性朋友节日快乐！

33、你的容颜让世界美丽，你的努力让工作顺利，你的爱让家庭温暖，你的付出让生活精彩。向伟大的女性致敬，看短信的漂亮女人：女人节快乐哦！

34、国色天香，是形容你的美丽。如花似玉，是对你的赞美。抚媚娇艳，是说你的漂亮。贤妻良母，是你对家庭的负责。三八节，愿你快乐美丽动人！

35、妇女节阳光明媚，女同志一起聚会，以前咱是没地位，那是万恶旧社会，此时的平等机会，只要大家不言退，未来妇女有地位！祝大家妇女节快乐！

36、女人不必太美，要有人深爱，女人不必太富，要过的幸福，女人不必太强，要活得尊贵，祝看短信的女人美的动人，爱的真切，幸福的没边没界。

37、情人节后掐指算，等来三八这一天；感谢老婆不嫌弃，患难与共许多年；有钱未必真幸福，穷人也有穷浪漫；尽管只花一毛钱，发条短信把情传！

38、陪你去逛街，礼物任你挑；给你当仆人，家务全包了；随你去旅行，机票已定好；让你掌大权，工资全上交。三八节到了，亲爱的老婆，愿你快乐！

39、没有不老的容颜，但有美丽的心情。没有不败的神话，但有顽强的拼打。没有男人的潇洒，自有女性的伟大！祝妇女节快乐，美丽幸福一生相伴！

40、又是一年三八节，美女不歇谁该歇？家务活，全拒绝；班不上，钱来花。玩就玩个高高兴兴，乐就乐个真真切切，祝你天天都过节！妇女节快乐！

41、厨房里有你流淌的汗水，客厅里有你打扫的身影，餐桌上有你欣慰的笑容，卧室里有你休息的模样。三八节到了，你辛苦了，以后家务活我包了！

42、生命因你而精彩，生活因你而多彩，生意因你而发财，你的节日我要为你喝彩，你就是我的老婆宝贝，亲爱的老婆，三八妇女节祝你快乐永相随。

43、放下手中的活儿，停下奔忙的脚步，收到朋友的祝福，逛逛街散散步，唱唱歌跳跳舞，幸福生活非你莫属，快乐三八节由你做主！祝三八节快乐！

44、闪过拉登的盯哨，避过美国大选的人潮，躲过矿难的剧烈爆炸，绕过东南亚的海啸袭击。经历这种种危险，只为和你说一句：朋友，妇女节快乐！

45、今天三八妇女节，老婆心里乐开颜；老公忙里又忙外，家里还要陪笑脸；愿你节日放轻闲，一天开心如神仙；不送花儿不送衣，送首小诗省点钱！

46、妇女节到送祝福，愿你福气不间断。福星高照幸福路，前程远大万里鹏。福至心灵如意绕，好运连连事事顺。福寿康宁吉祥伴，快意人生尽享受。

47、祝亲爱的美女三八节漂亮点淑女点，聪明点可爱点，<u>句子大全http://Www.1juzI.coM/</u>好运点发财点，苦稀点喜稠点，乐多点烦少点，哭少点笑多点，还要孝顺点，正好祝你13点。

48、男人曾是女人的天，如今女人顶起半边天。爱美人，江山放一边；世界大，大不过女人一手遮天！妇女节到了，祝姐妹们继续无法无天！节日快乐！

49、女人就要爱自己，天天打扮靓靓滴，上街找个做伴滴，购物找个付账滴，心烦弄个出气滴，三八妇女节来临，祝你心里美美滴，笑容多多甜甜滴。

50、人就象房子，朋友就是窗子。窗子越多房子越亮。我愿是你最大的那扇向阳窗：春送花香、秋送气爽、夏送凉风、冬送暖阳。提前祝三八节快乐！

51、三月八日妇女节，短信祝福来迎接，如今妇女功劳大，家里外面全靠她，在家洗衣又做饭，在外事业人人夸，家里外面一把手，幸福生活手牵手。

52、“八”面玲珑可爱可爱可可爱，“八”拜之交好爱好爱好好爱，“八”仙过海不赖不赖真不赖，三八节即将到来，以此“三八”祝你妇女节愉快！

53、当你手机响时那是我的问候；当你收到短信时那有我的心声；当你翻阅短信时那有我的牵挂；当你准备关机时，记得我今天说过三八妇女节快乐！

54、妇女节女人七大愿：皮肤越来越好，身材越来越挑，收入越来越高，家务越来越少，帅哥见了点头哈腰，短信条条天天问好，幸福生活日日美妙。

55、三八妇女节到，短信祝福送到，如今女人不一般，能工作来能挣钱，能做饭来能种田，一家团圆乐融融，开心快乐永相伴，祝妇女朋友们节日快乐。

56、撷一缕春风，沾两滴春雨，采三片春叶，摘四朵春花，织成五颜六色的祝福，伴着七彩的牵挂，祝你“三八”节快乐！愿你健康永久，十分幸福！

57、一年一天属于你，老公孩子全忘记，潇洒购物手别停，一切只为姐开心，美食spa样样来，今天要你最美丽！三八妇女节，祝亲爱的你，快乐甜蜜！

58、妇女节：祝你美丽赛过西施，聪颖胜过貂蝉，温柔超过昭君，风华盖过贵妃，迷人微笑比过蒙娜丽莎，端庄典雅高过雅典娜，美神称号更胜维纳斯！

59、这么一大块老天，不只由男人顶起，更有公认的“半边天”顶着！自古还有女娲补天说。女人有了半边天，不怕大男子主义横行霸道了。节日快乐！

60、如果一滴水代表一份寄挂，我送你整个东海，如果一颗星代表一份思念，我送你一条银河，如果一勺蜂蜜代表一份祝福，三八节我送你一个马蜂窝！

61、三八妇女节到，在此祝你：貌美如花，人见人夸，肤如凝脂，白嫩细滑，腰细腿长，臀翘胸大……对不起，忘了你是男人了，哈哈，祝妇女节快乐！

62、你的一笑，使我心跳！你的一看，世界震撼！你的一站，交通瘫痪！你不打扮，已很好看！你一打扮，宇宙惊叹！美女老婆，祝您三八节日快乐！

63、愿你妇女节日这一天，在家能偷懒，出门下餐馆；不能去上班，商场随便转；身材更苗条，模样更好看；心情很舒畅，爱人很浪漫。祝你节日快乐！

64、我求织女给你织一副锦缎，配合你苗条的身段做一件旗袍；求嫦娥捎一盒月宫的胭脂给你，让你俏丽的脸庞更加美丽，亲爱的，祝你三八节快乐哦！

65、三月八，一路走猴观花，姑娘似玉如花，处处人面桃花，享受雪月风花，烦恼水月镜花，男士殷勤献花，祝福锦上添花，送给你娇艳欲滴的女人花！

66、三八节到了，收到短信你最美；你的微笑迷人眼，你的声音胜黄莺；你的快乐传千里，你的欢乐遍满地。你快乐我就欢心！祝你三八妇女节快乐！

67、今日春光明媚，女生召开大会。早已不是旧社会，姐妹们有地位。家庭事业兼顾，智慧美貌一身。作为其中一位祝你：女生节快乐，收获更多的美！

68、三八节到来，送你一分美丽两分能干，三分坚强四分勇敢，五分聪明六分慈善，七分妩媚八分浪漫，九分温柔十分喜欢！祝你节日快乐，幸福满满！

69、我要把秘密深藏心底，我要把祝福大声送去；我要把<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/youyi/">友谊</a>好好珍惜，我要把笑语全部给你；我要让阴霾随风而去，我要让生活甜甜蜜蜜！三八快乐！

70、今天是妇女节，亲爱的老婆，让我体验一天你的辛劳吧！今天我来洗衣做饭，今天我来精打细算，今天我要陪你浪漫。祝你节日快乐，永远年轻！

71、尽情地喊吧，实施你蓄谋已久的逛街大计，确定你垂涎已久的菜谱方针，制裁你拘谨的内心，大喝，今天是妇女节，我的节日，我做主。节日快乐。

72、女人是平凡的，人们却记住了，所以就有了女人节，愿天下所有的女人在属于自己的节日里，过得开心，乐得畅快，更愿你们家庭美满，事事顺心。

73、三八妇女节，祝福三“发”：祝事业有成，升职加薪，天天都发；祝家庭幸福，人人快乐，意气风发；祝身体健康，美丽动人，飘逸秀发。

74、收入白领化、家务甩手化、快乐日常化、爱情持久化、情调小资化、购物疯狂化、情人规模化、老公奴隶化！女人们就此今日，三八妇女节快乐！

75、三八节到了，祝你在属于自己的节日里，离厨房远一点，老公疼得多一点；烦心事少一点，开心事多一点；争吵少一点，幸福多一点。妇女节快乐！

76、一想上网免费，二想年轻十岁，三想上班不累，四想帅哥排队，五想无所不会，六想海吃不肥，七想衣服不贵，八想红杏出墙无罪。妇女节快乐！

77、妇女地位高，胖了，夸夸丰满；瘦了，赞赞苗条；爱动，那是活泼；矜持，那是文静；年轻，属于青春；年长，属于知性。三八妇女节，祝你快乐！

78、三八节送你六个“八”，愿你“八”青春牢牢拥有，“八”美丽久久享有，“八”幸福酿成美酒，永远是一八的心态，二八的年华，三八的身段。

79、女人堆里有了你，大家显得都美丽；朋友堆里有了你，温馨热情有福气；你们家里有了你，蜂蜜加糖特甜蜜；祝你年轻更美丽！三八妇女节快乐！

80、广大男性同胞们注意了！三八妇女节要到了，意味着化妆品行业要过节了，服装行业要过节了，餐饮行业也要过节了，你的钱包很可能也要被劫了！
