
<strong>3.8女人节短信</strong>

1、送你玫瑰，愿你人比花娇；送你烟火，愿你灿烂夺目；送你清茶，愿你芬芳四溢；送你流星，愿你<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/mengxiang/">梦想</a>成真。三八妇女节，祝你快乐无限！

2、怎么在妇女节只给女人放假而不给男人放假？怎么说男人也是妇女用品呀！

3、我没有钱买颗钻石送你，你却说我陪你数的每颗星星都很美，我没有钱送你朵玫瑰，你却说有我在的每个<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/chuntian/">春天</a>都很美，但是今天我只想说，三八妇女节，老婆你最美。

4、我决定做一天你的公仆，全心全意为你服务，这将是我无上的光荣！妇女节万岁！我决定做一天你的公仆，全心全意为你服务，这将是我无上的光荣！

5、美丽女生节，愿你脂肪嗖嗖的掉，身材大大的好，工资猛猛的长，日子久久的妙，笑容多多的有，容颜美美的俏。放心，迷倒众生那才叫好！节日快乐！

6、春天来了，把男人种进地里，等<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/qiutian/">秋天</a>咱就有一堆男人了，谁不听话揍谁。想拧耳朵拧耳朵，想打屁股打屁股，反正男人多的是。不够，明年咱还种。妇女节快乐！

7、妇女节到了，用关爱给你裁一条美丽的裙裾，用信任给你抹一点灿然的腮红，用理解给你打一副闪亮的耳环，用温柔给你织一件得体的衣衫，只愿在这个属于你的节日里，你是闪烁着幸福光芒的美丽小星球。

8、温柔贤惠善言慈心，老人孩子家务全包。洗衣做饭样样能干，打扮上妆美丽漂亮。不细分辨难以相信，穿锦戴银魅力无穷。愿你三八节日欢，细腰柳眉喜乐天！

9、三月八日妇女节，男男女女笑开颜。女人本是半边天，此时已把天占全。梳洗打扮大街逛，<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/jiemei/">姐妹</a>聚会聊半天。男人为妻鞍前猴后做服务，只为女人劳累一天闲。真心实意天可鉴，夫妻恩爱比蜜甜。祝女同胞永远开心，快乐！

10、伟大的老婆，今天想吃什么呀？为你的今年欢呼，为你的今天喝彩，为你的明天祈福：永葆青春的容颜和美丽的心情！三八节快乐！

11、也许我的肩膀不够宽广，但足以为你遮挡风雨；也许我的胳膊不够有力，但还能为你撑起一片蓝天。妇女节快乐！

12、柳丝飞扬祝福你，鸟儿高唱歌颂你，鲜花飘香献给你，发个短信问候你，节日快乐心情好，老公拿你当个宝，家庭幸福似蜜桃！妇女节快乐！

13、阴盛阳衰了，妇女当家了，财政独权了，喝酒抽烟唱曲的零花钱没收了。没有自由了，出门请假了，回家定时了，打牌玩棋跳舞没钱币进不去了。三八节到了，妻子高兴了，丈夫难受了，安排在家值班照顾老人孩子做饭了。

14、一八得八，二八十六，三八妇女节，祝全天下的老美女、大美女、小美女三八节快乐哟！收到我的短信请大笑三声，你就会事业发、发、发，爱情发、发、发！

15、都说女人是老虎，猴年的女人更是虎上加虎，福上添福。在此给虎虎的你送上虎虎的祝福：身体虎虎、爱情虎虎、生活虎虎、事业虎虎、全家幸福！三八节快乐。

16、善良是你的本性，漂亮是你的天性，聪明是你的优点，贤惠是你的资本，温柔是你的标志，真诚是你的品格，妇女节，提前祝你开心幸福，年轻美丽一辈子！

17、妈妈我感谢你赐给了我生命，是您教会了我做人的道理，无论将来怎么样，我永远爱您，祝您在新的一年里身体健康，万事如意。

18、如果漂亮是一种罪，你已经罪恶滔天！如果气质是一种错，你已经一错再错！如果智慧要受惩罚，你岂不是要千刀万剐？祝天下第一美女三八节快乐！

19、我不完美，可是我很真实。也就是说，我不漂亮，可是我很酷；我不富有，可是我很快乐；我不成功，可是我很自信；我不多情，可是我懂得珍惜。祝你三八妇女节快乐！

20、女人吃饭，男人下厨房；女人逛街，男人拿东西；女人花钱，男人掏钱包。唉，女人的妇女节，男人的妇女劫！无论你是男是女，祝你妇女节（劫）快乐！

21、我负责赚钱养家，你负责貌美如花；我负责蜜语甜言，你负责漂亮打扮；我负责奔波忙碌，你负责赏心悦目；我负责送出祝福，你负责三八妇女节快乐！

22、妇女节到，幸福甜蜜，是女人的专利；欺负老公，是女人的特权；家务劳动，请看都不看；忘记时间，请尽情打扮；问候短信，来为你养颜。祝节日快乐！

23、你我都是单翼的天使，唯有彼此拥抱才能展翅飞翔。我来到世上就是为了寻找你，千辛万苦找到你后却发现：tmd！咱俩的翅膀是一顺边的！三八妇女节快乐！

24、你的端庄大方，柔情似水，情意绵绵，满腔智慧是妇女同胞的榜样，向你致敬！祝你三八妇女节快乐，愿你永远年轻漂亮，生活幸福美满！

25、妇女节到了，送你三朵花，一朵是“玫瑰花”，美丽如花；一朵是“幸福花”，幸福如蜜；一朵是“百合花”，百事顺利，心想事成。财源滚滚。

26、今天妇女节，新好男人标准公布：言听计从，耳根柔软；工资上缴，财政疲软；密语甜言，哄得口软；家务承包，干得手软。新好男人，你总是心太软！

27、春天的太阳温暖美丽，<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/pengyou/">朋友</a>的牵挂温馨甜蜜。三八妇女节到了，给自己的心情也放个假吧！去野外走走，踏踏青，散散心。祝你节日快乐，生活幸福，身体健康，万事如意！

28、自尊自爱又自强，多识多艺更多才。你是我所认识的女性中最优秀的一个，祝你节日快乐！

29、亲爱的，今天是您的节日。不知道说些什么？只有无数个感激：谢谢你陪我变老！我永远爱你！

30、我用一抹夕阳红涂在那祝福的卡片，愿您身体康健，我用一束康乃馨种在那快乐的的心田，愿您万事顺意，亲爱的老妈，祝您三八妇女节快乐。

31、三八妇女节，短信致以诚挚的问候：长期奋斗在厨房，奋斗在关心孩子，奋斗在工作阵地上的女性同胞，你们辛苦了，祝你们三八节快乐！

32、今日三月八，挣钱要你花。要你随便花，我心笑哈哈；今日三月八，真心要你花。购物任意花，想啥就买啥；今日三月八，一心只为家。爱你情无涯，任你随意花。三八节快乐！

33、三月八，一路走猴观花，姑娘似玉如花，处处人面桃花，享受雪月风花，烦恼水月镜花，男士殷勤献花，祝福锦上添花，送给你娇艳欲滴的女人花！

34、女人如山，山清水秀，女人如水，水波潋滟，女人如风，风过无痕，女人如花，花开不败。3、8妇女节到了，祝你美丽无敌，青春永驻！

35、妇女节日要来到，各位男士要记牢：老婆是玉，老婆是宝，时刻要对老婆好；老婆是心，老婆是肝，记得耍耍小浪漫！老婆是天，老婆是地，如数上交人民币！

36、一个机缘认识你，两次见面留意你，三番四次约会你，七上八下挂念你，九成应是喜欢你，十分肯定我爱你。百年修到遇真爱，千年成全你和我，万事具备愿意吗。祝你三八妇女节快乐！

37、这个节，很重要。新女性，作代表。穿新衣，戴新帽。献殷勤，待遇高。送礼物，把心表。多逛街，少操劳。找找乐，精神好。笑一笑，人不老。妇女节快乐！

38、三月的节日，没有芬芳的玫瑰，没有绚丽的烟花，只是清清淡淡的样子，就象日夜操劳、毫无怨言的母亲。

39、忙忙碌碌又一年，女生节日送心愿。衷心祝愿各姐妹，爱情比蜜甜。工作好好干，钞票多多赚！

40、在这个属于妇女的节日到来之际，我要向我的老婆致以崇高的敬意，和热情的问候！这么多年来你上要服侍公婆，下照顾孩子，家里家外你一直任劳任怨地战斗在第一线，你辛苦了；祝妇女节快乐！我永远爱你！

41、女人如花，艳丽整个世界。母亲是太阳花，带来温暖；妻子是兰花，带来安宁；恋人是玫瑰花，带来激情；女儿是桃花，带来灿烂。三八节，愿你更鲜艳。

42、我不认识花木兰，她离我太久远；我不认识穆桂英，穿越我玩不转；我却认识一个更加魅力无限的你，是我心里最美的女人。妇女节到，祝我身边伟大的女人节日快乐！

43、生命里有了你显得格外甜蜜，爱情里有了你显得格外幸福，岁月里有了你显得格外明亮，节日里有了你显得格外快乐，妇女节到了，我要把生命岁月里无尽的爱情给你，给你一生的幸福和甜蜜。

44、妇女是妻子，是丈夫的小太阳，妇女是妈妈，是孩子的港湾和慈祥的爱，妇女是家庭的温暖，是生活的幸福，3月8日妇女节祝天下的妻子们和母亲们一生享幸福。

45、美女同袍千千万，请把老公解解放；万众瞩目来相依，<u>句子大全http://Www.1juzI.coM/</u>只有你百里挑一；妇女节日来祝福，两人世界真幸福；大米小米来煮饭，青菜波菜锅里烫；做回贤妻惹人爱，节日快乐心澎湃！

46、天使把人间美丽的女人登记造册，送上帝审阅，上帝看后吩咐：妇女节到了，给最善良最能干最聪明最美丽的女人发个短信：祝她永远平安幸福健康快乐！

47、三八妇女节，祝愿所有的女同志从此不再辛苦，外有老公赚钞票，内有保姆做家务，天天上网看电视，搓搓麻将打打牌，开心快乐总相伴！

48、当你收到这条短信是你已经中了毒咒，唯一的解毒方法就是对着我大声说：“节日快乐”，否则你将收到我的祝福轰炸！

49、自尊自爱又自强，多识多艺更多才，你是我所认识的女性中最优秀的一个，祝你节日快乐！并向天下所有的女士致敬：女士们，你们辛苦了！

50、三月八日又来到，老婆节日莫忘了，短信及时传真情，祝愿老婆美如花，家中做好节日饭，全家围坐齐欢颜。祝老婆节日快乐开心、幸福如意。

51、老婆：我是老虎，你是武松；我是脑袋，你是脖子；我是电视机，你是遥控器。三八节是你的节日，我赚的钱都归你，家里的活都归我。

52、三八妇女节，愿你“八”快乐握紧，“八”幸福搂住，“八”好运俘获，“八”健康拥有，“八”美丽捧在手心，“八”青春牢牢吸引，“八”甜蜜一生掌控！

53、一个美丽的女人是一颗钻石，一个好的女人是一个宝库。没有太阳，花朵不会开；没有爱，幸福不会来；没有妇女，也就没有爱；没有你我不知道什么叫未来，祝福你，妇女节快乐！

54、妇女节里送祝福，亲爱的老婆送给你，愿你天天露笑脸，炒菜做饭我来干，你的节日最重要，愿你天天心情好，妇女节快乐。

55、春来踏青到户外，舒缓心情听天籁，柳絮飘飘绿增彩，湖光春色畅心怀，甜蜜温馨入梦来，幸福大门已打开，好运今春排成排，我发短信送关怀，字字句句都是爱，愿你春季爽歪歪。

56、三八妇女节，莫把手儿闲，开开口，送一句祝福。动动手，发一个问候。弯弯腰，甩一个烦恼。踢踢腿，丢一身疲惫。祝你节日快乐，万事顺心！

57、三月八日，是三个节日的统称。第一是妇女节，祝广大女性同胞节日快乐！第二是敬母节，祝天下母亲身体健康！第三是爱妻节，祝为人妻者家庭美满！

58、女人，应把身心培养得像月光一样，慈悲柔和，胸襟博大，燃起智慧光芒，让相处的人如沐浴在清凉的月光中一般。

59、三月八春光明媚，妇女们这天开会。谁说妇女没有地位，呸呸呸，那时万恶的旧社会，如今是妇女主导地位，话又说回来了，没有老爷们也白费！节日同喜。

60、好运追着你，青春伴着你，美丽贴着你，健康缠着你，平安跟着你，贵人帮着你，朋友护着你，老天保佑你，我来问候你，真心祝福你：三八妇女节快乐！

61、好女人让人心旷神怡，好女人让人一直惦记，好女人让人始终开心，好女人给人无限温馨，好女人像你，端庄典雅，窈窕淑女。妇女节，祝你一辈子年轻美丽！

62、一八得八，二八十六，三八妇女节，祝天下的老美女、大美女、小美女三八节快乐！收到我的短信请大笑三声，你就会爱情发、发、发，事业发、发、发！

63、三八节祝您幸福阳光永远照耀、美丽鲜花永远开放、自信乐观永不变老、美好爱情永远不变。好运相伴永不分离。祝您过一个幸福的妇女节。

64、一杯温开水滋润你的肠道，一个红苹果驱除疾病的围绕，一颗绿蔬菜送来及时的关爱，一口早春茶阻挡不必要的伤害。初春养生，健康终生。

65、三八妇女节，送你八气，愿你长得很有灵气，个人很有才气，家庭总是和气，经常会有喜气，天天充满朝气，做人很有福气，身上满是财气，时时有好运气。

66、外在美是你的资本，内在美是你的涵养，温柔是你的味道，贤惠是你的本质，善良是你的天性，快乐是我给你的祝福，妇女节快乐，祝你青春常在！

67、三月的暖阳，给你灿烂的心情。三月的清风，吹开脸上的笑容。三月的丝雨，淋走烦恼的事情。三月的花朵，全都为你绽放，传递祝福声声：妇女节快乐！

68、感谢你在我最无措的时候，用你那柔柔的声音安慰我；感谢你在最我最困难的时候，用你那无声的力量来支持我！妈妈，感谢您！祝您妇女节快乐！

69、不觉东风吹细雨，又是一年春好时。在3、8妇女节到来之际，衷心祝愿所有的女同胞：永远在世界的每一寸土地执着的绽放，永远在人间的每一个角落弥漫你的芬芳，永远在生命的延续中赋予心灵的善良，永远在时代的先锋炫耀你的骄傲和自豪！女人节快乐！

70、你把杯盘碗盏拿起，捧出美味佳肴；你把理解信任培育，迎来爱情芬芳；你把青春容颜收起，换来子女成长；你把万千关怀付出，只为合家安康。三八妇女节到了，老婆，你是我最该感谢的人！

71、善良是你的本性，漂亮是你的天性，聪明是你的优点，贤惠是你的资本，温柔是你的标志，真诚是你的品格，女人节，祝你开心幸福，年轻美丽一辈子。

72、妇女受到尊敬，因为她给家庭带来光明。夫人，在你的笑声里有着生命之泉的音乐。

73、绿叶因为有了红花而完美，世界因为有个女性而美丽！所以感谢造物主的伟大，给我们那么可爱的“夏娃”。妇女节万岁，三八节愉快！

74、你虽然不是妇女，但是却非常三八，祝你三八快乐！

75、摘一颗星星，采一朵白云，装入思念的信封，送给亲爱的老婆，三八了，祝老婆大人健健康康永不老，开开心心无烦恼，幸福快乐忧愁消！

76、三八节新解：散（三）去烦恼把（八）开心收回；“三”去愁苦“八”快乐汇聚；“三”去霉气“八”好运追随；“三”去抑郁“八”乐观积累。三八节快乐！

77、工作家庭两手抓，爱情事业都开花，时尚潮流赶得上，职场娱乐顶呱呱，时光车轮没痕迹，你是现代俏辣妈。三八妇女节，祝福美丽的你青春常在，笑口常开。

78、没有你世界会崩塌半边，有了你世界就会翻天，头发你总留的比我长，颜色你总比我抹的多，冷静提醒你，该减肥了。

79、三月八日女生节，请把所有的辛苦都放下，放放假，一把甜蜜的爱情甜甜你，二把购物的欢乐疯狂你，三把家庭的幸福包围你，美女，女生节你一定要快乐哟！

80、三八妇女节，我的节日到，给你特权：许你一个表现自己的机会，家务劳动全归你，同时兼职逗我开心，一切以我快乐为准则。收到短信开始执行！

81、好女人是山，端庄大方；好女人是水，柔情绵绵；好女人是书，满腔智慧；好女人是港，安全可靠。提前祝好女人三八妇女节快乐！

82、女人是水，以柔克刚，多少铁血汉子都拜倒在石榴裙下变成绕指柔！女人还能撑起半边天，再查阅男女比例，综合结论：女人能征服世界！3、8妇女节快乐！

83、外表你如玫瑰花，浪漫，美丽，迷人；持家你如百合花，温柔，典雅，关怀；工作你如仙人掌，坚强，乐观，豁达。妇女节到了，祝你节日快乐，身体健康！
