
<strong>38女王节短信</strong>

1、三八妇女节天气预报，早上心情天空万里无云，美丽灿烂；中午浪漫微风轻轻吹拂，快乐连绵；晚上甜蜜月光温柔笼罩，幸福无限。预计全天对你的祝福不断。

2、妇女节送你女性养生法：1开心，面对我时长挂笑容；2细心，做好每一件我交代的事；3贴心，永远把我放在第一位。记住了吗？

3、送你一盘鸭吃了会想家；还有一碟菜天天有人爱；配上一碗汤一生永健康；再来一杯酒爱情会长久；加上一碗饭爱情永相伴！节日快乐！

4、勤勤俭俭你最持家，任劳任怨添了白发，想起往日花前月下，老公觉得愧对你呀，一条短信当作鲜花，妇女节日愿你哈哈，今后对你一定听话，说啥听啥！

5、绝密：为庆祝妇女节的来临，有关部门决定清除所有美女以增加丑女的信心，你收拾一下赶快去避风头吧，别跟人说是我通知你的，不用谢了，快跑吧！

6、我祝美丽大方贤慧能干智慧聪明孝顺体贴温柔善良的我的最爱，过一个欢乐超值温馨浪漫甜蜜丰富前呼后拥众星捧月的三八妇女节！

7、地球上，有动物，植物，生物，微生物，还有两个人物：造福人类的是上帝；对人类贡献最大的是女人。妇女节了，祝女性<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/pengyou/">朋友</a>节日快乐！

8、水是有源的，树是有根的，我对老婆的爱也是一往情深的；对你爱的真，对你爱的深，给你发条短信也是有原因的；祝你妇女节快乐！

9、你要放下工作寻找开心，你要放下家务得到舒心，你要放下孩子免得累心，你要放下压力有颗健康的心，三八妇女节，好好给自己放个假，休息一下吧。

10、妇女能顶半边天，工作积极劲冲天。主动勤恳人皆夸，助人为了热心肠。日常<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/shenghuo/">生活</a>不张扬，时常来把同事帮。里里外外一把手，贤妻良母家务担。愿你三八喜乐玩，浓妆淡抹魅力展。

11、一条短短的信息为你掸去满身的尘土，一句简单的问候为你洗去身心的疲劳，在这个特别的日子里，衷心的对你说一声：“老婆，辛苦了！妇女节快乐！

12、累了，就要休息；心伤了，不要哭泣；甜蜜的，是你的微笑；悦耳的，是你的声音。3月8日临近，记得好好休息，不要再操劳，身体健康要牢记。三八节快乐！

13、善良是你的本性，漂亮是你的天性，聪明是你的优点，贤惠是你的资本，温柔是你的标志，真诚是你的品格，女人节，祝你开心幸福，年轻美丽一辈子！

14、假期年年有，但你想要一个独特的、能留给你美好回忆的假期吗？来，心动不如行动。现在就行动起来吧。

15、嫦娥见了你要跳月自杀，帅哥因为追你汗如雨下，全世界的富翁排队给你送花，全宇宙男人都想和你通通话，你的魅力真是大，三八妇女节，祝你开心笑哈哈！

16、妇女节日到，送你三捧花：一捧红玫瑰，爱情美满甜如蜜；一捧康乃馨，家庭幸福促和谐；一捧桔梗花，身体健康到永久！

17、你的容颜让世界美丽，你的努力让工作顺利，你的爱让家庭温暖，你的付出让生活精彩。向伟大的女性致敬，看短信的漂亮女人：妇女节快乐哦！

18、春季驾到，靓汤为健康护航；养心安神，枸杞红枣鸡蛋汤；排毒养颜，鲜虾芥菜炖菜汤；滋阴补气，茶香鸡汁鱼片汤；养肝护肝，萝卜枸杞猴肉汤。愿你享受着这美味的四汤，过个舒心快乐有健康的春季。

19、当你手机响，那是我的问候；当你收到短信，那有我的心声；当你翻阅短信，那有我的牵挂；当你准备关机时，记得我今天说过三八快乐！

20、陪你去逛街，礼物任你挑；给你当仆人，家务全包了；随你去旅行，机票已定好；让你掌大权，工资全上交。三八节到了，亲爱的老婆，愿你快乐！

21、你点缀了国家的繁荣，你装饰了家庭的和睦。而你的勤勤恳恳，你的任劳任怨，你的绝美笑靥，你的五彩缤纷装点了大家的世界！今天是你的节日，你理应得到祝福：妇女节快乐！

22、时间因祝福而流光溢彩，空气因祝福而芬芳袭人，心情因祝福而花开灿烂，当你打开信息时，我愿你开心，节日快乐！

23、女人如花芳香醉人，女人如水缠绵情长。女人如虎工作不累，女人如玉贵妃容颜。愿你三八妇女节：美若天仙笑声不断，年轻漂亮魅力无限。

24、老婆，妇女节到了！作为你的好老公，我要服从你的不喝酒，不加班，早回家三大纪律；遵守买菜，洗衣，做饭，按摩，端茶，倒水六大原则。祝老婆越长越靓，<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/qingchun/">青春</a>永驻。

25、剪刀，剪不去我对你浓浓的思念。香烟，消不去我内心淡淡的悲伤。我的悲伤因为短信那头等待的你。亲爱的亲亲。节日快乐。我的生活我的世界为你祝福。

26、老婆是操作系统，一但安装卸载十分麻烦；小秘是桌面，只要你有兴趣可以天天更换；情人是互联网，风光无限花钱不断；小姐是盗版软件，用时记着先杀毒！三八妇女节快乐！

27、爱情跟幸福挂钩，健康与开心相连，美丽和温柔亲近，笑容和心情有关，你的快乐是我最关心的。愿你青春永驻。妇女节快乐。

28、送你一盘鸭吃了会想家；还有一碟菜天天有人爱；配上一碗汤一生永健康；再来一杯酒，爱情会长久；加上一碗饭，爱情永相伴！节日快乐！

29、今天是所有女人的节日。上帝说：只要在今天发短信给十个美女，就会春节快乐！可是我只认识你一个啊！上帝说：不要紧，她级别高，一个顶十个！

30、在三八节来临之际，愿所有的和尚为你蓄发，所有的王子打你的电话，所有的帅哥给你送花，所有的男人为你变成傻瓜！愿看信息的美丽女人节日快乐！

31、妇女节公告：天下男士请注意—爹是天娘是地，老婆是玉皇大帝；可惊天可动地，请勿得罪玉帝；如若不然，天塌地陷暴雨至。请高度重视！

32、三月八日，超俗脱凡。妇女儿童，喜气连连。洗衣做饭，男士全办。吃喝玩耍，难得清闲。天天如此，胜似神仙。

33、正值三八妇女节，给你送来四千万：千万要快乐，千万要健康，千万要美丽，千万要如意。祝你事业高如峰，生活美如画。

34、美丽大方的女子，愿你青春永驻，活力永存！节日快乐！

35、我们的节日，我们唯一的季节。工作狂，今天是咱们的节日，快给自己请个假吧！

36、三八妇女节”男人行为规范：走路遇到女人，猫腰示好；坐车遇到女人，替她买票；吃饭遇到女人，起身微笑；睡觉遇到女人？不是老婆，要跳床逃跑！

37、妇女节日到，围裙老公手中交，平时忙得团团转转，今日精心去打扮，逛商场购物忙，大包小包老公掂，开心快乐节日就属咱。

38、你是温暖港湾，为人营造风片浪静；你是和煦春风，为人赢得馨香满园；你又是<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/dongtian/">冬天</a>里的一把火，热情驱赶寒冷。妇女节到了，送上最诚挚的祝福：妇女节快乐！

39、三八节到了，我把快乐叫来，让它给你捶背，把开心召来，让它给你揉腿，把喜悦哄来，让它给你按摩。衷心希望你节日快乐！

40、两人在一起时，往往不知道爱情的珍贵，虽然甜蜜，但却平淡；然而一旦离开，就有种心被割去的感觉。原来平淡的生活，就是爱情最好的礼物！祝你幸福！

41、三月的暖阳，给你灿烂的心情。三月的清风，吹开脸上的笑容。三月的丝雨，淋走烦恼的事情。三月的花朵，全都为你绽放，传递祝福声声：女生节快乐！

42、沉鱼落雁是你的表面，闭月羞花是你的内涵，天生丽质是你的宿命，美丽动人是你的特点！亲爱的，三八妇女节到了，祝你越来越漂亮！

43、君子之交淡如水，所以每到节日的时候，我总不忘记对你送上一句：节日快乐。等我说完了，我才想起今天是妇女节！

44、又到三八，短信发发；祝福收到，愿你哈哈；老公体贴，要啥给啥；儿子孝顺，关怀不差；婆媳和睦，欢喜一家；同事亲善，事业发达；妇女节你要开心哈！

45、送你一束玫瑰，传情达意依靠它。送你一只桃花，时来运转全靠它。送你一扎白合，百年好和指望它。送你一碗豆腐花吃完之后笑哈哈。三八节快乐。

46、春光美妙花枝俏，妇女节日来报到。送来艳阳空中照，送来花香鸟语绕。春风吹拂面含笑，心情舒畅烦恼消。手机一响祝福到，深情厚谊惹人傲。祝妇女节快乐，青春永葆！

47、爱情跟幸福挂钩，健康与开心相连，美丽和温柔亲近，<u>句子大全http://Www.1juzI.coM/</u>笑容与心情有关，你的快乐是我最关心的，愿你青春永驻，魅力永存，妇女节快乐！

48、三八妇女节，无论你是男是女，祝福统统给你。祝您的妈妈身体康健，祝您的阿姨没有忧烦，祝您的姑姑好运漫天，祝您的爱人顺利连连。最后祝幸福把您席卷。

49、懂得幸福含义的是美丽的女人，用智慧看待生活的是聪明的女人，用浪漫装点日子的是情趣的女人。妇女节你是最迷人的女人！

50、智慧和美貌，两手都要抓。家庭和事业，两手都要硬。女性，以柔克刚的美，组成世界一道亮丽的风景。向伟大的女性致敬，妇女节快乐！

51、尊敬的女性同胞，快乐已被你折服，幸福在向你招手，富贵等着你碰头，吉祥全归你所有，三八妇女节，托短信送去祝福，祝你节气快乐，万事大吉。

52、其实爱情是有时间性的，认识得太早或太晚都是不行的，如果我在另一个时间或空间认识她，这个结局也许会不一样。只要你自己不放弃，你永远都有机会。

53、因为女人的存在，世界才变得充满温情，家庭才变得温馨，生活才变得多姿多彩……今天是妇女节，为所有女性祝福：永葆青春容颜和美丽心情！

54、每年的妇女节总是咱家最隆重的节日，因为我要忙着扫除你心中的灰尘，带给你灿烂的心情，为你挂上美丽的笑容，为你献上精彩的一生！亲爱的，妇女节快乐！

55、妇女节到了，送给你三个八：年轻貌美：永远有18岁的豆蔻华年；魅力四射：永远有28岁的绰约丰姿；功成名就：永远有38岁的富裕充足。三八妇女节快乐！

56、老婆，你今天好好休息吧，一切家务就交给我吧，不过明天你别忘了给我点补偿啊，嘻嘻！

57、妇女节到了，短信提醒愿你健康：粗茶淡饭养养胃，心情愉快身体健；灿烂阳光晒晒背，甜蜜梦乡睡一睡；凡尘疲惫全忘记，吉祥好运伴随你！愿开心！

58、三八妇女节，男同胞们要注意，千万不要说错话，千万不要晚归家，千万不要乱找茬，千万不要去吵架，千万不要忘记她，送她祝福给她欢乐，再多的钱在她面前也不乱花。

59、你低调，展现了温柔的美；你贤淑，呈现了宁静的美；你可人，表现了可爱的美；你伶俐，展现了智慧的美；你端庄，呈现了内在的美；你开朗，表现了快乐的美。三八妇女节，祝你一天比一天美，让生活更美！

60、因为有了你们，世界才变得如此美丽温情，因为有了你们，生活才有了太多的幸福和欢欣。真诚祝福你和所有女同胞们：健康美丽年轻，节日快乐开心！

61、三八节，用“平安健康头饰”点缀你的生活，祝你生活快乐；用“恩恩爱爱染料”涂染你的爱情，祝你浪漫满屋；把祝福的短信发送给你，祝你三八妇女节生活幸福。

62、哎呀，妇女节你们放假走了，剩下我们几个扛着，晚上是不是该请客呀？

63、收入白领化、家务甩手化、快乐日常化、爱情持久化、情调小资化、购物疯狂化、情人规模化、老公奴隶化！女人们就此今日，三八妇女节快乐！

64、妇女节女人七大愿：皮肤越来越好，身材越来越挑，收入越来越高，家务越来越少，帅哥见了点头哈腰，短信条条天天问好，幸福生活日日美妙。

65、家务事情一手抓，里里外外美如画；工作当中努力干，巾帼不让男子汉；时尚生活也会赶，休闲娱乐健身房。时光年轮不停转，你是现代女强人。三八妇女节，愿你青春常在，生活幸福！

66、甜美的笑容是你的语言，温柔的举止是你的名片，不管淹没在多少人中，你也会让人一眼认出你，认出你优雅的身姿，认出你脱俗的美丽。美女，妇女节快乐！

67、三八妇女节，携“快乐”共享盛宴，带“幸福”共进影院，请“吉祥”共奔每天，邀“美满”共同入眠，伴“安康”共度清闲，陪朋友聊聊闲天，祝三八妇女节快乐。

68、世界因为女性的诞生，显得分外美丽！只是一个小小的问候，却是一个浓浓的真意！女人节快乐！

69、诸葛亮嫌我不够聪明，曹操嫌我不够有野心，刘备嫌我左右摇摆，但是请你不要嫌我的短信短。短信虽短祝福却长，三八妇女节日快乐！

70、妇女节到，一要笑，快乐心情更美妙；二要美，幸福今生永跟随；三要俏，打扮漂亮永不老。祝我身边的美女今日心情最美，日子最逍遥！妇女节快乐！

71、三八妇女节将至，收到短信你最美；你的微笑迷人眼，你的声音胜黄莺；你的快乐传千里，你的欢乐遍满地。你快乐我就欢心！祝你三八妇女节快乐！

72、你用点滴的关爱汇集成大海把我包容，你用丝丝的牵挂织成大网把我保护，你用你柔弱的臂膀为我遮挡风雨，让我无畏的成长。亲爱的妈妈，你为了我们付出的太多了，您真的好伟大，祝您和天下的母亲，三八节快乐。

73、妇女节到了，送你一朵鲜花，愿你美貌如它；送你一杯奶茶，愿你温暖如它；送你一个笑脸，愿你快乐如它，最后祝你妇女节快乐。

74、眼眸如波照春水，芙蓉如面柳如眉；烟土飞扬因何故？千军万猴将你追！三八妇女节到了，祝你艳绝天下，美冠全球，幸福宇宙南坡one！

75、春雷声声，唤醒了沉睡的心情；细雨飘飘，滋润了美丽的容颜；鲜花朵朵，绽开了幸福的笑容；铃声阵阵，送来了节日的祝福：妇女节到了，愿你快乐每一天！

76、我决定做一天你的公仆，全心全意为你服务，这将是我无上的光荣！妇女节万岁！

77、送你一束玫瑰，传情达意依靠它。送你一只桃花，时来运转全靠它。送你一扎白合，百年好和指望它。送你一碗豆腐花吃完之后笑哈哈。祝三八节快乐！

78、我是小鸟你是巢，有你生活才美好；你是<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/yueliang/">月亮</a>我是星，有你生活更轻松；我是小鱼你是海，有你快乐才能来。亲爱的，三八节快乐！

79、远方有佳人，妖娆且美丽。粉面如开莲，素肤若凝脂。顾盼留光彩，长啸气若兰。一笑倾城姿，再笑万人迷。要问她是谁？就是看短信的你。三八妇女节快乐！

80、一年三百天，天天你辛苦，全家老少小，都亏你照顾，今天妇女节，请你歇歇手，吃喝玩乐去，由我“伺候”你！亲爱的老婆大人，祝你妇女节快乐！

81、今天是三八妇女节，我要祝你身材魔鬼化，皮肤婴儿化，爱情甜蜜化，家庭和睦化，幸福规模化，购物流水化，生活情调化，财富白热化！只求老婆不要把我奴隶化！亲爱的妇女节快乐！

82、你和蒙娜丽莎比笑，蒙娜丽莎气哭了；你和梦露比性感，梦露恼得腿抽筋了；你和赵飞燕比身材，赵飞燕失宠了；你和四大美人比美，她们一个个全疯了。祝美女三八节快乐！
