
<strong>38节短信祝福</strong>

1、花儿美丽，只为你开；草儿嫩绿，只为你弯；柳条多姿，只为你摇；我的祝福，只为你写；送去我温馨的问候：妇女节开心快乐！

2、围裙扔一旁，抹布快甩掉，今天你做主，全家任你遣；信用卡刷刷，购物忙得乐，三八妇女节，祝你最开心，最如意，最最最美丽！

3、妇女节到，祝福魅力无敌，聪明伶俐；神采飞扬，常带笑意；端庄漂亮，青春靓丽；聪明赛孔明，英明如上帝的你，妇女节开心又快乐！

4、想送束花给你，却怕你误会我的意思；想写一首诗给你，却发现别人已经写过好多，我只能真诚对你说：三八节快乐！

5、我用一缕春风，二滴夏雨，三片秋叶，四朵冬梅，织成五颜六色的礼盒，结着七彩八飘的丝带，用九分真诚十分热情装进永恒的祝福：祝你妇女节快乐！

6、上天真宠你，让天使把容颜给了你，让魔鬼把身材送了你，让阿凡提把智慧传给了你，更重要的是，还让我把祝福发给了你：提前祝你妇女节快乐！

7、美丽的你，今天是你的节日，有你的日子你是一切，没你的日子一切是你！

8、赶在妇女节前，送上我的祝愿，祝你：身材魔鬼化，生活小资调；心情美丽展，快乐恒久远；腰包鼓又鼓，好运翻两番；幸福不间断，甜蜜连成线。祝妇女节快乐！

9、给你一点颜色永远丽靓，给你一点幽默开心经常，给你一丝关爱幸福荡漾，给你一朵玫瑰心花怒放，给你一声祝福健康无恙：三八妇女节，美丽开心久长！

10、妞儿，记得多微笑，乐观开朗小萝莉，多打扮，风姿绰约万人迷；多倾听，温柔娴静乖乖女，多思考，聪慧无敌精英女。妇女节，祝百变的你快乐如意！

11、三八妇女节到了，祝广大女同胞们，身材不肥也不瘦，多情一江春水流，气质迷人挺挑逗，青春美貌永停留，出门人人想追求，生活无虑又无忧，幸福天长又地久！

12、老同学，还记的曾经的<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/mengxiang/">梦想</a>吗？一起说过<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/biye/">毕业</a>后要好好闯天涯，如今你已在远方安家，我也唯有时常把你牵挂。三八妇女节到了，祝你节日快乐，记的常联系！

13、自信的生命最美丽。一年一度的三月八日妇女节到了，祝福美女：自信潇洒，漂亮美丽，爱情幸福，生活快乐。

14、三八妇女节到，发条短信表关怀，愿你：分分秒秒快乐相随，时时刻刻好运伴随，日日夜夜心情好好，年年岁岁青春不老，永永远远幸福美满。

15、妇女节，“日光倾城”送吉祥，“风和日丽”送健康，“云卷云舒”送富贵，“月光倾撒”送吉祥，短信发出送祝福，愿你一生都幸福。祝你三八妇女节快乐！

16、一年一度三八节，让那些工作和琐事见鬼去吧，巾帼英雄，今儿个该休息了吧，有事我担着。

17、好女人像一杯红酒，日子越久，越是香醇。好女人像一瓶香水，深沉内敛，暗香浮动。好女人像梦，让人思忆良久。好女人像你，令人回味无穷。三八节快乐！

18、温柔是你的外号；美丽是你的小名；气质是你的称呼；贤惠是你的印章；智慧是你的名片，因此，不管淹没在多少人海中，我都能一眼认出你，认出你那优雅的身姿、脱俗的美丽。美女，妇女节快乐！

19、古来妇女有英豪，代代相传永不衰。木兰从军孝名传，杨门女将功绩显。现代江姐生命献，为解放不畏路途艰。如今妇女更是半边天，为国为家做贡献。忙里忙外不停歇，劳心劳力也情愿。三八妇女节到了，愿所有的女同胞身体健康，快乐开颜！

20、哥们，你要跟我装，我让你受伤。你要跟我美，我让你后悔。你要跟我吹，我让你满脸灰。你要跟我玩，我让你有小孩！开个玩笑美女，三八节快乐！

21、给你一点阳光希望你笑容灿烂，给你一个笑脸希望你快乐依然，给你一束鲜花希望你心花怒绽，给你一份关怀希望你幸福浪漫，给你一条短信愿你好运连绵，三八妇女节快乐！

22、温柔，是你含蓄的语言；成熟，是风雨岁月的历练；微笑，是秀外慧中的内涵；善良，是宽容与爱心的溶解。三八妇女节，感谢你撑起了半边天，祝你青春永驻，快乐常在！

23、阳光灿烂，照耀你幸福的脸庞；春风轻拂，抚平你岁月的沧桑；雨露飘零，冲刷你平日的辛劳；鲜花开放，绽放你节日的笑颜。妇女节到了，愿你好运连绵，快乐不断！

24、三八三八，女生如花，尽情欢笑，快乐到家。魅力加倍，迷倒一把，温柔聪明，人见人夸。开心过节，你是老大，一生富贵，幸福如花！

25、烦心事，丢出去；家务活，脑后去；身体累，休息去；调情绪，娱乐去；赶时尚，打扮去；爱自己，心里去；妇女节，祝如意；笑容甜，最美丽！

26、你的一笑，使我心跳！你的一看，世界震撼！你的一站，交通瘫痪！你不打扮，已很好看！你一打扮，宇宙惊叹！美女，三八节快乐啊！

27、妇女节到了，今天你收到浪漫的惊喜了吗？玫瑰花要你好好爱自己，百合花愿你一天比一天美丽。祝愿你的生活每天都开心幸福，好运伴随，节日快乐！

28、为了这宝贵的一天，我低下高贵的头，我决定做一天你的奴仆，全心全意为你服务，这将是我无上的光荣！

29、女人三八节日到，不但可以放大假，家里事情不用理，还让老公把脚洗！

30、三八妇女节，一个专属于你们的节日到了，祝福你们身手矫健，工作顺利，心情愉快，生活舒爽，家庭幸福，万事如意！

31、今天是三八妇女节，愿天上的每一颗流星，都为你而闪耀天际；愿我对你的每一份祝福都能成为现实。节日快乐！

32、春季锻炼几不宜：一不宜用嘴呼吸，烟尘病菌会来偷袭；二不宜雾天锻炼，有害物质空中加剧；三不宜锻炼强度过大，循序渐进时刻牢记。祝你健康在春季。

33、紧急通知：根据可靠消息，你老婆将于3月8日18：18彻底搜查你的“小金裤”由外到内，由内到外将搜查十八次，请你提前做好备查准备！

34、妇女节到了，祝天下妇女年轻十岁，上班不累，化妆免费，海吃不肥，身材完美，帅哥排队，有情安慰，有爱伴随，红杏出墙无罪，节日过得有滋有味。

35、我们的友谊比天更广比地还辽阔，祝愿我们友谊天长地久。三八妇女节到了，好朋友祝你节日快乐！祝你青春永驻，永远年轻漂亮，快乐幸福！

36、劳动人民是最美丽的。你是勤劳的，世界因你而美丽，我却不能没有你！节日快乐！

37、收到我的祝福的人永不被炒；阅读的人会飞皇腾达；储存的人会爱情甜蜜；删除的人会好运连连；转发的人薪水猛涨！三八节快乐！

38、三八节知识普及：报复一个男人，最好的方法是，下辈子成为他的女儿。想想看，对着他大哭大叫，他还得涎着脸哄你，再不敢粗声大气。刷爆他的卡，成绩不好，就让班主任训他。记得拼命谈失败的恋爱，让他心疼死，恨不得拿扫帚打那些混小子们。

39、“八”面玲珑可爱可爱可可爱，“八”拜之交好爱好爱好好爱，“八”仙过海不赖不赖真不赖，三八节即将到来，以此“三八”祝你妇女节愉快！

40、很庆幸，与ta相遇晚了一些，晚到各自在爱情的经历中学会了包容与体谅，善待和妥协。也许这就是刚刚好，合适的时候走到一起，就不会那么轻易的放弃。

41、愿有情的人终成眷属，随情的人欢欣鼓舞，无情的人永远独处，殉情的人大胆服毒，薄情的人遇人不淑，我识的人快乐幸福！妇女节快乐！

42、我代表咱家所有男性同胞对你表示衷心的问候与诚挚的祝福，祝你永远美丽如花，快乐像被夸，幸福像傻瓜，有钱不会花。收短信有火不发，三八节快乐！

43、妇女能顶半边天，老人孩子一人担。美丽善良温柔妻，漂亮贤惠最精干。年将半辈显美艳，美腿柳腰魅力展。唱歌跳舞人皆夸，谁能看出四十三。3、8妇女节，愿你年轻如花丽，漂亮娇艳活力溢！

44、鲜花再美，比不过你的笑颜；乐声悦耳，胜不了你的声音；钻石璀璨，迷不了我的双眼；你，是我心中的最美，祝你妇女节快乐。

45、忘却曾经的苦痛，包容曾经的不容，珍惜曾经的拥有。资深美女，幸福将充满你生活的角角落落。妇女节快乐！

46、妇女节男人必做七件事：早刷盘子晚洗碗，温柔体贴话语软，同看电影齐浪漫，一朵玫瑰送眼前，短信条条送祝福，双手许下平安愿，当面说声我爱你。

47、我是一片云你是一阵风风起的时候就是我们相会的日子！宝贝，三八节快乐！

48、用一缕妩媚阳光，加两分芬芳花香，添三句甜言蜜语，赠四滴晨曦甘露，编织成五颜六色的浪漫春景，打扮成七彩八飘的迷人彩虹，演绎出九九归一的经典爱情，祝福老婆你十分幸福的节日：三八节快乐！

49、手机响，问候道，三八妇女解放了，半边天，真晴朗，放假逛街休闲了，又美丽，又大方，谁的老婆谁欣赏，今日三八妇女节，请男士好好表现，女士好好体现。

50、你笑，或者不笑，美丽就在那里，不悲不喜；你看，或者不看，真挚就在那里，情愫满溢；你回，或者不回，祝福就在那里，不离不弃。你过，或者不过，妇女节等候着你，幸福已经攥在你的手里。

51、请幸福的唱起来，让日子像美景一样令人开怀，<u>句子大全http://Www.1juzI.coM/</u>请开心的笑起来，让生活充满你灵动的色彩。发一条短信给你，我的最爱，祝你三八妇女节快乐！

52、短短的信息，长长的思念，绵绵的话语，字字的真情，春风化雨的温柔，润物无声的奉献。对你表示真挚的谢意，愿您美丽常在，幸福常存。妇女节快乐！

53、世界因有女人而美丽！家庭因有老婆而温馨！我因有你而开心！亲爱的老婆，祝三八节快乐，年轻漂亮永远。

54、春江水暖鸭先知，养生跟进莫疑迟；春令肝木本旺时，血压高者当重视；春困脾土受压制，养好胃腑幸福至；一年之计在于春，恭贺年年福临门！

55、厨房里有你流淌的汗水，客厅里有你打扫的身影，餐桌上有你欣慰的笑容，卧室里有你休息的模样。三八节到了，你辛苦了，以后家务活我包了！

56、祝所有姐妹们：三围魔鬼化，收入白领化，家务甩手化，快乐日常化，爱情持久化，情调小资化，购物疯狂化，情人规模化，老公奴隶化，预祝美女们三八节快乐！

57、世界因为有了女人，而显得分外美丽！问候只是短短的几行，却是一个浓浓的真意！祝三八节快乐，永远年轻漂亮！

58、别人赞美你美丽，我要祝福你健康；别人赞美你温柔，我却祝福你平安；别人赞美你聪颖，我却祝福你快乐。妇女节到了，祝愿你开心每天，幸福永在身边！

59、世界因你们而美丽，社会因你们而美好，家庭因你们而幸福，今天是你们的节日，祝全世界的妇女：身体健康，节日快乐！

60、妇女节里我只有一个情人，那就我的老婆，你是我的最爱，我真的很爱你！今天是三八节，祝你天天乐呵呵！

61、星星美，月亮美，不及你的眼睛美；草儿美，花儿美，不及你的心灵美；眼睛美，心灵美，也不及你的节日美；祝你三八妇女节快乐！

62、美貌请你做形象，智慧请你做代言，健康请你做广告，幸福请你做宣传……但我还得提醒你，最好不要太全面，也给别人留碗饭！祝妇女节快乐！

63、亲爱的，知道你希望腰围瘦一点，我就不请你吃饭了。知道你希望皱纹少一点，我就不逗你开心了。我发誓一定说到做到。妇女节快乐。

64、三八妇女节全新解释：3+8=11，有一位对自己一心一意的丈夫，有一个一心一意幸福的家庭，有一颗一心一意奋斗的心！

65、老婆，过生日，忘记给你买礼物，真不应该；过年，没时间陪你买衣服，下次弥补；这不三八妇女节到了，我想送份大礼，给你惊喜，我掏出钱包一看，空了，唉，只好先短信祝你节日快乐啦！短信虽便宜，但情谊深无比！

66、叮呤呤，手机响，问候来，祝福送。短信传心声，温柔送幸福。轻柔话语声，传递思念心。特别日子里，短信更要来，三八节快乐，放松一整天。

67、听说某人，有颠倒红尘的美貌，折服众生的微笑，集万千宠爱于一身的骄傲，温柔与贤淑兼备，典雅与高贵并举。她是谁？就是可爱的你！妇女节快乐！

68、如果漂亮是一种罪，你已罪恶滔天！如果气质是一种错，你已一错再错！如果智慧要受惩罚，你岂不是要千刀万刮！祝天下第一美女三八节快乐！

69、又是一年三八节，美女不歇谁该歇？家务活，全拒绝；班不上，钱来花。玩就玩个高高兴兴，乐就乐个真真切切，祝你天天都过节！妇女节快乐！

70、三八到了，穿新衣，漂亮如昔，所有劳动我主干，过节了，应该休息休息，愿你节日快乐！

71、高雅的女人，看背影就知道。奋斗的女人，听脚步就知道。和善的女人，看笑容就知道。优秀的女人，看你就知道。愿看到此短信的好女人，妇女节快乐！

72、风起，是我的牵挂；云涌，是我的惦念；雨来，是我的倾诉；阳光，是我的祝福。妇女节到了，不论你是我的朋友、粉丝、姐们、闺蜜，都请伸出双手，接受我至高无上美轮美奂的祝福吧。亲，在你生命中的每一天，都让幸福之花开放得灿烂芬芳！

73、亲爱的你，当阳光明媚，玫瑰还未枯萎；当时光零碎，世界未被摧毁；当爱情远去，幸福还未追随。请记得，以爱的名义，以灵魂的名义，一定要学着爱自己！

74、送一千朵玫瑰给你，要你好好爱自己；一千只纸鹤给你，让烦恼远离你！一千颗幸运星给你，让好运围绕着你！妇女节快乐！

75、据消息，今天女同胞们可以打着“摆脱烦脑，走出家门”的口号，携带老公信用卡上街尽情潇洒！以尽兴为原则，以刷爆为目标！祝女闺蜜们节日快乐！

76、听人家说，男人找老婆要爬三座大山，看在你我这么有缘的份上，可不可以，让俺少爬两座呀，让俺早点追到你，等待你的回答，如果同意请回复：我同意，如果不同意，请回复：我就是同意。不回复，俺就默认你无条件同意了。祝你三八妇女节快乐！

77、如果说女人是鲜花，男人就是一堆任人插的牛粪；如果说女人是祸水，男人就是一群前仆后继的霉鬼；如果说女人是狗尾巴花，男人就是花尾巴狗；男人是用来征服世界的，女人是用来征服男人的。不让男人犯贱的女人不是好女人。三八妇女节到了，祝各位同胞姐妹们节日快乐！

78、好书怡情乐陶陶，逍遥的是神儿；好茶养神享清福，幸福的是身儿；好酒解忧意逍遥，快乐的是魂儿；好友知心情意真，甜蜜的是意儿；好老公嘘寒问暖，美的是心儿；好想常和你一起，读着好书，品着好茶，喝着好酒，疼你一辈子。老婆，妇女节快乐！愿快乐与你我同在！

79、三八妇女节，一个<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/chuntian/">春天</a>里的节日，没有夏天的酷暑难耐，没有<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/qiutian/">秋天</a>的黄叶满地，没有<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/dongtian/">冬天</a>的刺骨严寒，有的只是青春与活力。愿你三八节快乐，青“春”永驻！

80、三八妇女节，妇女总动员：勤加锻炼，做健康妇女；多做保养，做美丽妇女；驰骋商场，做职业妇女；成家育儿，做幸福妇女！

81、听说某人有颠倒红尘的美貌，折服众生的微笑，集万千宠爱于一身的骄傲，温柔与贤淑兼备，典雅与高贵并举。她是谁？就是可爱的你！三八节快乐！

82、有了你，人类文明才得以延续；有了你，家庭幸福才能够持续；有了你，吃穿住行才井然有序！在这快乐的节日，祝伟大的女人们永远幸福快乐、健康美丽！

83、妇女节日到，老公来报到，女同志去养颜逛街买东西，老公在家洗菜做饭带擦地，老婆节日要挑好，不要老买便宜袄，平日花钱都不多，今天必须要舍得，祝你愉快！
