
<strong>3.8妇女节短语</strong>

1、喂，老婆，今天是三八妇女节，是你的大节日！在这个时刻，我要送给你千万个嘱咐与问候，这是最值钱的钻戒。

2、妇女节到了，亲爱的闺蜜，我的好<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/jiemei/">姐妹</a>，愿您心平气和，祝您幸福快乐！

3、今天是三八国际妇女节，是国际男人劳动节，祝女人们节日快乐，天天美丽！今天就看我们男人的了。

4、今天是普天下所有女性的节日，但愿所有的女性节日快乐！幸福到永远！

5、妇女翻身得解放，改革开放繁荣昌盛，老少爷们受益匪浅。愿mm们更加想开。

6、今天是你的节日，我的老婆，清晨我会为你做早饭，晚上我们还要一起浪漫！

7、今天是你的节日，我为你煮了你爱吃的菜，煲了你爱喝的汤，等你回家。爱你！

8、时间过得好快，无奈的时间又到了，重要通知：三八节期间，全国女性休假一天，全国男性加班一天。

9、妇女是世界上最伟大的力量，只有通过她，男人才可能发挥出他的全部潜在力量。

10、三八节，妇女节，男人做事女人歇；老公要，定拒绝，叫他一边墙上贴；自己要，放开些，想要咋接就咋接。

11、从上往下看像3，从前往后看像8；38节快乐，愿你身材越长越像38。

12、我向大家宣布：妇女们，请你们不要高兴。要知道：还剩364天是我的节日。哈哈！

13、世界因为女性而美丽！只是一个小小的问候，却是一个浓浓的真意！节日快乐！

14、一个安详的，镇定的，端庄的，美丽的少妇，那就是你，我的老婆。祝你节日快乐！

15、踏着<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/chuntian/">春天</a>的脚步，沐着暖柔的煦风，牵着鹅黄翠柳，我们走进‘三八’。妇女节快乐！

16、劳动光荣！偷懒可耻！热爱劳动是中华民族的传统美德，你快去劳动吧！看什么短消息？

17、祝你快乐！送你的礼物：一个香香的吻，一句甜甜的话，一种暖暖的拥抱，一个开心的微笑和一条想你的信息！

18、桃花盛开的日子是三八妇女节，采来粉红色的桃花送给你，祝愿你在这个日子里有桃花运！

19、女同胞们，让我们一起摆脱烦恼，走出家门，尽情潇洒一回吧！三八妇女节快乐！

20、虽然是妇女节，我却特别想对你说句话，老公谢谢你多年的关怀，你的爱让我感到很幸福。

21、世界因为女性的诞生，显得分外美丽！只是一个小小的问候，却是一个浓浓的真意！妇女节快乐！

22、遇见你，是缘；喜欢你，是感觉；爱上你，是快乐；娶了你，是幸福——亲爱的，三八节快乐！

23、三八妇女节，你的节日到了，祝你一帆风顺工作开心；二龙戏珠好事成双；三阳开泰八面来风！

24、妇女节一个美丽的节日，妇女是全人类的母亲，祝全天下的母亲们身体永远健康，万事如意，合家欢乐。

25、妇女节到了，我特地为你送上一份爱的礼物：用幸福做馅，用快乐做皮，用笑容点缀，用美丽包装！亲爱的，我爱你一生一世！

26、美貌和魅力原是两种要命的东西，幸而不是所有的女人都有，不然，男人的寿命就会比现在少一半。

27、为你的今年欢呼，为你的今天喝彩，为你的明天祈福：永葆青春的容颜和美丽的心情！三八节快乐！

28、最远的你是我最近的爱！最近的我天天在等待。等你归航，为你铺好了红地毯！亲爱的，节日快乐！

29、今天是妇女节，女同胞们，让我们共同摆脱烦恼，走出家门，尽情地潇洒一回吧！三八妇女节快乐！

30、送束花给你，却怕你误会我的意思；想写一首诗给你，却发现别人已经写过好多，我只能真诚对你说句：妇女节快乐！

31、当风起的时候，我在想你！当月圆的时候，我在念你！当今天到来的时候，我又再想你，三八节快乐！

32、向你学习，找个合适的人，成个温暖的家，生个可爱的娃，做个幸福的妈；向你致敬，三八节日快乐！

33、害羞的我有一句话一直都不敢向你表白，但是今天我终于鼓起勇气：你什么时候请我吃饭？祝你三八妇女节快乐！

34、亲爱的，收到我的礼物了吗？虽然我不能在你身边，但我的心一直在牵挂着你，祝你节日快乐！

35、三八妇女节，妇女总动员：勤加锻炼，做健康妇女；多做保养，做美丽妇女；驰骋商场，做职业妇女；成家育儿，做幸福妇女。

36、没有太阳哪有雨，没有<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/yueliang/">月亮</a>哪有你，没有太阳花朵不会开放，没有爱就没有幸福，没有妇女也就没有爱！

37、“三八”节，又来到；女人心，似海深；送玫瑰，送香槟，不如送出一颗心。祝天下女人，妇女节快乐！

38、亲，你修炼千年由小青成了小白，在三八节日来临之际，祝你从小白修炼成白富美，早日找到你的高富帅！

39、我负责赚钱养家，你负责貌美如花；我负责蜜语甜言，你负责漂亮打扮；我负责送出祝福，你负责三八妇女节快乐。

40、也许我肩膀不够宽，但足以为你遮挡风雨；也许我胳膊不够用力，但还能为你撑起一片蓝天，妇女节快乐！

41、重要通知：三八期间，所有男士不得与太太顶嘴，不得要求太太做任何家务，违者必究。

42、给你点颜色你就发亮，给你一点脂油你就发胖，给你一朵玫瑰你就头昏脑胀，给你一个老公你就不知方向，祝三八节更靓！

43、大家说你气管炎，原来你是准妇男，如今又到三月八，祝你今天笑哈哈！

44、大家说你“气管炎”，原来你是“准妇男”，如今又到三月八，祝你今天笑哈哈！

45、又到三八节，祝福不停歇，祝你美丽如花人人羡，可爱笑脸乐无边，爱人天天来相伴，喜气洋洋像过年，妇女节开心快乐！

46、现代的女性当自觉是一个人，是一个和男性一般的一个人。不但男性能做的事要去做，男性未做的不能做的事，也要去做。

47、三月八日妇女节，祝福短信送女性，漂亮常在青春驻，温馨问候暖心房。祝妇女节日快乐开心、幸福安康。

48、三八节日莫等闲，祝福送到半边天，妇女工作冲在前，天天忙碌不得闲。祝女士<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/pengyou/">朋友</a>节日收到祝福享快乐、烦恼抛去幸福绕。

49、美丽与温柔并存，感情与幸福挂钩，健康与平安相连，开心与欢笑搭配，愿你青春永驻，魅力永存，妇女节快乐哦！

50、老婆，今天是三八妇女节，是你的大节日！在这个时刻，我要送给你千万个嘱咐与问候，这是最值钱的“寒酸”！

51、祝美女们三八节快乐，倡议男人们抢干家务并认真，争做晚饭并洗碗，给予承诺并落实，捏肩捶背并献媚。

52、我知道你很忙，但是你一定要知道：你今天的任务是很重要的，因为今天是妇女节的，你答应过要做饭给我吃的。

53、又是三八节，送你十斤铁。熬锅营养汤，补钙又补血。再放一年假，工资照样给。还有啥疑问，去找翠花姐。

54、没有太阳，花朵不会开放；没有爱便没有幸福；没有妇女也就没有爱，没有母亲，既不会有诗人，也不会有英雄。

55、忙碌，与今天绝缘，享受，是今天主弦；工作，与今天隔绝，潇洒，全由你做主！三八妇女节，该怎么做，你懂的！

56、今天是你的节日，特此通知我的老婆，早晨我会为你做早饭；今天是你的节日，我的老婆，晚上我们还要一起浪漫！

57、三八节日丈夫夸，平常劳累忙又忙，今天休假好好享，洗衣做饭我包揽。愿半边天筋骨放松、笑容灿烂、万事如意。

58、今天我看到一颗流星从天空划过，我赶紧闭上眼睛，合起双手祈祷。你想知道我许的什么愿吗？告诉你吧：“妇女节快乐”！

59、美女气不消，我心砰砰跳！何处得罪您？鼓眼竖眉毛。我的缺点多，这回是哪条？发下指示就改掉，别生气了哈！

60、相夫教子你担当，锅碗瓢盆你敲响，唠唠叨叨你歌唱，辛苦了，老婆大人，妇女节请给我的耳朵放假一天。

61、三八节快乐守则：爱老婆要“死心塌地”，哄老婆要“感天动地”，疼老婆要“上天入地”，陪老婆要“欢天喜地”。

62、有你的日子你是一切，没你的日子一切是你！有你的日子，一切都是那么美好，风和日丽，鲜花遍地。祝你妇女节快乐！

63、星星闪烁着为你舞蹈，月亮微笑着为你祝福，<u>句子大全http://Www.1juzI.coM/</u>在这欢乐的时刻，我想悄悄的对你说：妇女节日快乐！

64、又到三八妇女节，母爱情爱最真切，祝福送到婆媳俩，幸福永享快乐伴。祝节日好运身边绕，平安跟着跑，吉祥怀中抱。

65、懂得幸福含义的是美丽的女人，用智慧看待<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/shenghuo/">生活</a>的是聪明的女人，用浪漫装点日子的是情趣的女人。妇女节你是最迷人的女人。

66、想送束花给你，却怕你误会我的意思；想写一首诗给你，却发现别人已经写过好多，我只能真诚对你说句：妇女节快乐！

67、有吸引力的女人并不全靠她们的美丽，而是靠她们的漂亮，包括风度、仪态、言谈、举止以及见识。

68、恭喜你过节了，我来做你来吃。一年你就一个节，其余我天天都过节，一年我就一天假，其余都是你加班。

69、无须巾帼不让须眉，完全可以夫唱妇随。我们只要家庭和美，谁去计较谁是谁非。浪漫多为虚荣而贵，红颜总因攀比拖累。

70、一千朵玫瑰给你，要你好好爱自己；一千只纸鹤给你，让烦恼远离你！一千颗幸运星给你，让好运围绕着你！妇女节快乐！

71、女人不必太美，只要有人深爱；女人不必太富，只要过得幸福；女人不必太强，只要活得尊贵；祝漂亮女人永远幸福快乐！

72、我想告诉你，在你的笑声里有着生命之泉的音乐，谢谢你让我陶醉了那么长时间，希望这音乐伴我一生一世。妇女节快乐！

73、愿丝丝春雨为你洗涮疲惫，暖暖春风为你吹去烦恼，烂漫春花装扮你的容颜，整个春天为你带去美丽人生！祝你妇女节快乐！

74、没有太阳，花不会开放；没有爱便没有幸福；没有女人也就没有爱；没有母亲，既不会有诗人，也不会有英雄。妇女节快乐！

75、三月八日又来到，祝福肯定少不了，老公我的第一到，幸福快乐哈哈笑。祝老婆大人天天笑开颜、季季都平安、年年我陪伴。

76、良辰美景三八节，金枝玉叶半边天。淑气芝兰争繁茂，春风桃李洒芬芳。花满三八绣春秋，红袖添香瑞华夏。谨祝节日快乐！

77、基于你在妇女节的良好表现，现特颁发锦旗一面，授予你“21世纪还未死绝的新好男人”称号！希望你要再接再厉！

78、没有太阳，花朵不会开；没有爱，幸福不会来；没有妇女，也就没有爱；没有你我不知道什么叫未来。祝福你，妇女节快乐！

79、累时记得放松，苦时还有友情，笑时美丽生动，甜时风都含情，美女爱恨分明，生活五彩纷呈，祝美女女生节快乐。

80、老婆你好，咱家你是大领导，妇女节真好，你过节，我劳动。祝老婆节日快乐。kiss一下！

81、没有太阳，花朵不会开；没有爱，幸福不会来；没有妇女，也就没有爱；没有你我不知道什么叫未来，祝福你，妇女节快乐！

82、今天我看到一颗流星从天空划过，我赶紧闭上眼睛，合起双手祈祷。你想知道我许的什么愿吗？告诉你吧：妇女节快乐！

83、妇女节必须做的三件事：第一件是笑（^_^）；第二件是微笑（^o^）；第三件是大笑（^o^）；相信你有愉快的一天*^o^*。

84、妇女节到了，天啊！半边天都走了，什么时候能给我们过过“妇男节”呀。等着吧！
