
<strong>3.8节短信</strong>

1、气管炎，准妇男，又到你难忘的这一天；搞卫生，带做饭，累得你一天团团转；孩子闹，老婆烦，你要珍惜这一天！向三八节战斗在妇女岗位的男士问好！ 

2、三月八，妇女节，你想要点啥？美丽不缺，智慧不少，好像不缺啥？幸福无敌，快乐常驻，要啥就有啥。前程万里，招财进宝，做啥啥都成。妇女节快乐。 

3、有一个节日属于你，三八妇女节；有一条祝福属于你，越活越年轻；有一条短信属于你，发到你的手机上；有一个人属于你，就是想念你的我，节日快乐！ 

4、女人如花，艳丽整个世界。母亲是太阳花，带来温暖；妻子是兰花，带来安宁；恋人是玫瑰花，带来激情；女儿是桃花，带来灿烂。三八节，愿你更鲜艳。 

5、特别的日子，特别的你，特别的祝福送给你，愿你：分分秒秒平平安安，朝朝暮暮健健康康，年年岁岁快快乐乐，永永远远顺顺当当。祝三八妇女节快乐！ 

6、女人是花，美丽了自己，香晕了男人。女人是水，温柔了自己，迷醉了男人。女人是家，照料了自己，圈住了男人。女人是爱，满足了自己，惠及了男人。 

7、又到妇女节，男人干活女人歇；假如不听话，叫他一边墙上贴；妇女半边天，开心莫要烦。三八节，愿mm保持一八心态，二八美丽，三八身材，微笑常在。 

8、收到短信的是是美女，阅读短信的是淑女，理解短信的是才女，喜欢短信的是靓女，转发短信的是好女，全部做到的是神女，今天快乐过节的是良家妇女！ 

9、三八妇女节，送美女三美：心情美、爱情美、容颜美；送美女八意：如意、顺意、美意、情意、爱意、心意、春意外加我的<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/youyi/">友谊</a>，祝美女三八妇女节快乐！ 

10、好女人就是别人称姐，自称是爷，能装疯，亦卖傻，还可扮精明。做人溜边沉底，做事轻捞慢起。高汤炖豆腐，越炖越嫩。妇女节，送给我心中的好女人！ 

11、女人也是半边天，但是今天身为男人的我，要将我的另一半天借你，让你拥有整片天空。亲爱的，今天是你的节日，祝你三八妇女节快乐，永远幸福漂亮！ 

12、三八妇女节到来之际，我想告诉你个小秘密。站远点看自己皱纹不见了，越看越美丽，心里美滋滋。心情好，身体就好，<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/shenghuo/">生活</a>质量自然高。祝你节日快乐！ 

13、相似的经历成就相知的我们，不同的祝福却要送给与众不同的你，在这个特殊的日子里，祝福我们工作中的女强人，生活中的温柔可人，三八妇女节快乐！ 

14、三八节快到了，翻了康熙字典，看了四库全书，找遍了英汉词典，都找不出一个词来形容你的好你的美。没办法，谁叫你是如此优秀呢？提前祝节日快乐！ 

15、妇女地位高，胖了，夸夸丰满；瘦了，赞赞苗条；爱动，那是活泼；矜持，那是文静；年轻，属于青春；年长，属于成熟。连我都要发短信：妇女节快乐！ 

16、优秀不能当饭吃，凭优秀却能吃好饭；智慧不能当房住，凭智慧却能住好房；魅力不能当衣穿，凭魅力却能穿好衣。三八节，愿优秀智慧有魅力的你幸福！ 

17、善良是你的本性，漂亮是你的天性，聪明是你的优点，贤惠是你的资本，温柔是你的标志，真诚是你的品格，妇女节，提前祝你开心幸福，年轻美丽一辈子！ 

18、得罪女友，<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/shiqu6/">失去</a>爱情；得罪警察，失去自由；得罪舟子，失去文凭。还有一个人，怎么得罪都无碍，因为她是妈妈。也感谢你给我一辈子的爱，三八节快乐！ 

19、工作家庭，两手你都抓；爱情事业，二者都开花；时尚潮流，你从不落下；厨房厅堂，件件顶呱呱；你是新时代麻辣老妈。三八妇女节到，祝老妈笑口常开。 

20、你和笑容最令我心动，你的欢乐最令我开怀，你的忧郁最令我心伤，你的健康最令我牵挂，亲爱的老婆你就是我的生命，三八妇女节到了，祝老婆节日快乐！ 

21、因为有你，眼前便多了一缕灿烂的阳光；因为有你，心中便多了一道靓丽的风景；因为有你，人间便多了一份甜美的温馨。三八节，愿你快乐美丽更胜从前！ 

22、送你一束玫瑰花，传情达意依*它。送你一只大桃花，时来运转全*它。送你一扎白合花，百年好和指望它。送你一碗豆腐花，吃完之后笑哈哈。三八节快乐！ 

23、你若盛开，清风自来；你若自在，世界开怀。好好爱自己，别人才会更爱你，生活才会更有趣。妞儿，女人节不祝福你，只提醒，好好宠自己，才是硬道理。 

24、三八妇女节，愿你爱情甜蜜化，事业巅峰化，<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/pengyou/">朋友</a>亲密化，同事友谊化，老公奴隶化，孩子顺溜化，购物疯狂化，身材魔鬼化，容颜天使化，祝妇女节快乐。 

25、有这么一个日子，女性春风得意，男性洗衣拖地；女性韩剧相伴，男性洗碗煮饭；女性邀友闲谈，男性此后在旁，女性过“妇女节”，男性则过“劳动节”！ 

26、一八得八，二八十六，三八妇女节，祝天下的老美女、大美女、小美女三八节快乐哟！收到我的短信请大笑三声，你就会事业发、发、发，爱情发、发、发！ 

27、一份问候，包裹的是甜蜜；一份祝福，将幸福传递；一份快乐，让你洋溢迷人的笑意；一种默契，是心心相惜；一份关怀，让你永远年轻美丽。三八节快乐！ 

28、工作太忙，别撑着；忙碌太多，别累着；恼事烦事，别慎着，今天是三八妇女节，你最美丽的日子，多休息，放压力，尽情的放松一天吧！祝你妇女节快乐！ 

29、三八妇女节，短信不能歇，一祝开口笑，二祝永不老，三祝精神好，四祝好运兆，五祝烦恼少，六祝吉祥绕，在那你的节日里，愿美丽的你天天快乐心情妙！ 

30、谢谢家中有你，里里外外条条有序；谢谢爱情有你，生活处处无限甜蜜；谢谢人生为你，工作充满奋斗激情；妇女节来到，祝亲爱的你幸福快乐，健康美丽！ 

31、三八节到来之际，向家里的首席行政长官，财政大臣，家务督导员，致以节日的慰问，我将继续家务全包，工资全交的作风，望你做好督导工作，节日快乐！ 

32、外表你如玫瑰花，浪漫，美丽，迷人；持家你如百合花，温柔，典雅，关怀；工作你如仙人掌，坚强，乐观，豁达。妇女节到了，祝你节日快乐，身体健康！ 

33、优雅是一种阅历，气质是一种沉淀。时间流逝，带不走你的聪明睿智；岁月辗转，变不了你的端庄贤淑；妇女节，愿幸福快乐与老婆大人相伴一生，爱你哟！ 

34、别人赞美你美丽，我要祝福你健康；别人赞美你温柔，我却祝福你平安；别人赞美你聪颖，我却祝福你快乐。妇女节到了，祝愿你开心每天，幸福永在身边！ 

35、最新老公制度妇女节颁布：不让老婆吃醋，吵架先要让步，允许老婆撒欢购物，老公包揽全部家务，自觉履行绝不喊苦。即日执行，到下个妇女节循环往复！ 

36、祝所有的女同志三围魔鬼化、收入白领化、家务甩手化、快乐日常化、爱情持久化、情调小资化、购物疯狂化、情人规模化、老公奴隶化！三八妇女节快乐！ 

37、您的节日您做主，谁也别想来添堵，放下工作找开心，放下压力散散心，放下家务要舒心，放下孩子别累心，老公为你献上一颗真挚的心，希望您节日快乐！ 

38、以想念美女为荣，忽略美女为耻；以关心美女为荣，不理美女为耻；以赞美美女为荣，贬损美女为耻；以联系美女为荣，忽悠美女为耻。祝美女三八节快乐！ 

39、送你个3g手机：快乐调成振动，涵养调成静音，美丽调成户外，烦恼调成离线，好运调成飞行，帅哥调成待机，幸福调成标准。开机问候：三八妇女节快乐！ 

40、说你不美丽，那是骗你；说你不善解人意，那是误解你；说你不温柔，那是不了解你；说你不聪明，那绝对没道理。妇女节了，祝你安康好身体，开心如意！ 

41、善良是你的本性，漂亮是你的天性，聪明是你的优点，贤惠是你的资本，温柔是你的标志，真诚是你的品格。妇女节，提前祝你开心幸福，年轻美丽一辈子！ 

42、忙吗？没事！只是想用不打扰你的方式告诉你：我在想你。希望你收到我的短信时，你的嘴角是微笑的。让你身边的朋友知道你是幸福的。祝你妇女节快乐！ 

43、爱老公，爱孩子，爱长辈，爱家庭。今天是你的节日，专门发个短信提醒你！记得关爱你自己，好身体好心情，才会让给你爱的人更多爱！3、8妇女节快乐！ 

44、春光明媚，全家开会，讨论一下一年当中是谁最累；孩子说：为了节约妈妈经常排队。父母说：为了照顾老小儿媳半夜才睡。最后一致投票，老婆当之无愧！ 

45、婆娘媳妇尽娇娆，美靓容颜都争俏。三八节日彩衣妆，各个颜如王昭君。好似当代穆桂英，精神抖擞威风显。冲锋陷阵何所惧，风情万种展魅力。节日快乐！ 

46、艳丽鲜美花开是你的象征，卉纷香葩绽放是你的缩影，<u>句子大全http://Www.1juzI.coM/</u>彩衣霓裳装扮是你的外表，热情温馨善良是你的心灵。三月八日是你的节日，祝朋友妇女节喜悦快乐！ 

47、美丽的女人是一颗钻石，优秀的女人是一个宝库，温柔的女人能唤醒一座麻木沉睡的宫殿，贤淑的女人是尘世的天堂。祝福拥有这么多优点的女人节日快乐！ 

48、忙吗？没事。只是想用不打扰你的方式告诉你：我在想你。希望你收到我的短信时，你的嘴角是微笑的。让你身边的朋友知道你是幸福的。祝你妇女节快乐！ 

49、三八到了，我要帮你大扫除，还要给你买礼物；我要为你传快递，还要给你当司机；我要给你梦的奇迹，还要给你爱的甜蜜。只为让你节日快乐，满心欢喜。 

50、快乐女人好似水，流来快乐流去累；美丽女人更像花，暗香盈袖人人夸；智慧女人一首诗，字字句句启心智；对面女人一幅画，水韵诗情配好花。节日快乐！ 

51、严重抗议：都说女子半边天，为何还要放一天！都说女子不如男，谁的耳朵没被拈！都说女子见识短，谁能藏稳私房钱！女子三八好悠闲，男人正值三九天！ 

52、你把整个生命都献给了我，还总是把你的泪水悄悄收起，把微笑传递给我，让我看在眼里，疼在心上。我的爱人，你太累了，也该歇歇了，三八妇女节快乐！ 

53、三八三八，短信转发；祝福收到，愿你哈哈；老公体贴，要啥给啥；儿子孝顺，关怀不差；婆媳和睦，欢喜一家；同事亲善，事业发达；妇女节你要开心哈！ 

54、春光融融，草长莺飞，美丽节日，熠熠生辉。各位<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/jiemei/">姐妹</a>，别太劳累，放松心情，快乐作陪。抛掉琐碎，做好准备，打扮妩媚，享受生活好滋味。三八节快乐！ 

55、美好的生活要靠你敏睿的智慧来美化，幸福的家庭要靠你辛劳的双手来创造，圆满的爱情要靠你诚挚的真心来呵护。三八妇女节，愿你是天下数一的好老婆！ 

56、风寂寞了，有云作伴，树寂寞了，有鸟作伴，花寂寞了，有蝶作伴，你寂寞了，有我的祝福相伴，预祝妇女节快乐！愿你的幸福指数只增不减，开心每一天！ 

57、曾经，您家务事情一手抓，平添了白发；曾经，您巾帼不让男子汉，压低了双肩；曾经，您再苦再累不说难，操劳了心田。三八妇女节，祝福您亲爱的妈妈！ 

58、三月八日，祝福到：一祝家务少，二祝管钱包，三祝睡眠足，四祝精神高，五祝青春葆，六祝穿戴俏，七祝幸福飘，八祝好运绕！总之事事好，做梦也微笑！ 

59、三八节送你六个“八”：愿你“八”青春牢牢拥有，“八”美丽久久享有，“八”幸福酿成美酒，永远是一八的心态，二八的年华，三八的身段。节日快乐！ 

60、俺要感谢CCTV、MTV（都这么说不是么），感谢经纪公司（不管有没有），感谢妈咪爹地（一定要说的），感谢你的手机，能让俺在今天对你说：妇女节快乐！ 

61、你我都是单翼的天使，唯有彼此拥抱才能展翅飞翔。我来到世上就是为了寻找你，千辛万苦找到你后却发现：tmd！咱俩的翅膀是一顺边的！三八妇女节快乐！ 

62、温暖三月，春回大地，阳光明媚，绿草青青，整理好思绪，收拾好心情，感受美好生活，品味妇女节精彩，女人就是要对自己好点，节日快乐，祝你永远年轻！ 

63、半生养育恩，一世难报答，声声教导绕于耳，辅佐儿长大。如今鬓斑白，面颊现沧桑，一生心血为儿流，只求儿安康。今日女人节，祝全天下的母亲幸福安康。 

64、妇女能顶半边天，工作家庭两不误，孝敬父母人贤惠，相夫教子数你行，貌美如花万人迷，三八妇女节日到，愿你笑口常常开，青春永驻靓丽伴，妇女节快乐！ 

65、论美丽，西施不如你；论才华，清照都服你；论高贵，贵妃逊色你；论幸福，人人羡慕你。祝愿你2017妇女节幸福快乐，心情惬意，越来越年轻，越来越美丽！ 

66、三八妇女节，无论你是男女，祝福统统给你！祝您的妈妈身体康健，祝您的阿姨没有忧烦，祝您的姑姑好运漫天，祝您的爱人顺利连连！最后祝幸福把您席卷！ 

67、失意的时候，是您，鼓舞我继续前行；成功的时候，是您，教育我保持不骄不躁的心；生命的路途中，是您——我亲爱的妈妈，给予我力量。祝您妇女节快乐！ 

68、节日又到三月八，天下妇女乐开花！谁说女子不如男，对的你就别回家！谁说女子见识短，对的你就问咱妈！要是不把银子花，小心你的耳朵粑！妇女节快乐！ 

69、浓妆淡抹总相宜，我要祝你更美丽；天涯何处无芳草，我要祝你没烦恼；似曾相识燕归来，我要祝你更精彩；莫待无花空折枝，今日祝福正当时。三八节快乐！ 

70、春雷声声，唤醒了沉睡的心情；细雨飘飘，滋润了美丽的容颜；鲜花朵朵，绽开了幸福的笑容；铃声阵阵，送来了节日的祝福：妇女节到了，愿你快乐每一天！ 

71、我决定穿越回到古代，骑着最快的骏马，喝着最烈的酒，拿着最利的兵器，杀着最恶的世人，爱着最真实的你。只为证明你我的缘分是前世注定！妇女节快乐！ 

72、衣服包裹的是身体，绽露的是性感；眼神顾盼的是深情，流露的是分担；纤弱的是肩膀，坚定的是内心；女人也许少了点潇洒，多的是伟大。恭祝妇女节快乐！ 

73、你看，或者不看，祝福在那里，真挚的情愫满溢；你闲，或者不闲，问候在那里，要你满心欢喜；你过，或者不过，妇女节等候着你，幸福已经攥在你的手里。 

74、送你一只大桃花，时来运转全靠它。送你一束玫瑰花，传情达意依靠它。送你一扎白合花，百年好和指望它。送你一碗豆腐花，吃完之后笑哈哈。三八节快乐！ 

75、祝你美丽赛过西施，聪颖胜过武则天，温柔超过赵雅芝，迷人的微笑比过蒙娜丽莎，端庄典雅超过雅典娜。节日快乐，愿你永远幸福，开心！三八妇女节快乐。 

76、美妙节日，值此三八；妇女解放，幸福当家；商场购物，随便刷卡；烦恼忧愁，统统放下；帅哥靓男，把你牵挂；锅碗瓢盆，不用来刷；开心洋溢，嘻嘻哈哈！ 

77、今天又是三八节了，其实我经常检讨自己，在我努力工作的同时难免忽略了我们的二人世界，老婆我答应你，以后不管多忙，我都会好好爱你！老婆你辛苦了！ 

78、做女人挺好：长得瘦了是苗条，胖了是丰满，爱打扮是天性，不打扮是朴素，勤快是贤惠，懒是社会地位提高了。这不，还有人发祝福短信了：祝妇女节快乐！ 

79、一八得八，二八十六，三八妇女节，祝全天下的老美女、大美女、小美女三八节快乐哟！收到我的短信请大笑三声，你就会事业发、发、发，爱情发、发、发！ 

80、妇女节将至，天下男士请注意：爹是天娘是地，老婆大人是玉帝；可惊天可动地，勿惹玉帝发脾气；如若不然，白天扫地晚上跪地。请高度重视，并严格执行。 

81、短信不贵，发着不累，三八节日，巧送暧昧，关心是情，爱心是意，温馨是福，贴心是贵，全部打包，送给你们，妇女同胞，用心体会，只要快乐，永远无罪。 

82、你是温柔的港湾，给我心灵停靠的驿站；你是温暖的家园，给我精神上的抚慰；你是美丽的花朵，点缀生活中的幸福；妇女节到，愿老婆节日快乐，幸福相随！ 
