
<strong>3.8节日祝福</strong>

1、女人如诗，典雅脱俗，女人如歌，欢畅悠扬，女人如花，美丽清新，女人如酒，醇厚香甜，女人如宝，碧玉天成，女人如画，美仑美奂，妇女节，愿妇女<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/pengyou/">朋友</a>节日快乐，<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/qingchun/">青春</a>永驻！ 

2、苦，你无怨；累，你不烦；疲，你不喊；倦，你不管；这就是你，男人的半边天！三八妇女节到了，送上我最美的祝愿，愿天下所有的妇女们，幸福快乐天天伴，<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/tianmi/">甜蜜</a>温馨美不完！ 

3、三八妇女节，特权给你享：八方“吉星高照”，四处“满福临门”，出入“财运亨通”，变身“至尊红颜”，<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/shenghuo/">生活</a>“蜜蜜甜甜”，妇女节不一般，今日必享清闲，祝三八妇女节快乐。 

4、三八来到真高兴，穿衣打扮爽心情。工作家务放一边，姊妹相聚靓风景。刮目相看诱人心，各个漂亮赛西施。唱歌跳舞起翩飞，娇艳美丽够韵味。愿你节日多快活，老公孤单一人过。 

5、老婆一皱眉，老公一定要来相陪；老婆一瞪眼，老公一定要站面前；老婆一跺脚，老公一定要把钱掏；老婆一撇嘴，老公一定要永相随。三八节到了，老婆是唯一的领导，绝对服从。 

6、在三八妇女节之际，向一直奋斗在试衣间，奔波在各商城，品尝各色美食，不为肥胖所动，远离厨房硝烟，逃避家务劳动，把握家庭经济命脉的老婆致以最高的问候，老婆节日快乐。 

7、吃苦受累女同胞，忍气吞声女同志。汗流浃背烈日晒，只为家庭谋幸福。逢年过节也豪迈，梳妆打扮俏模样。丰胸柳腰亭玉立，美丽时尚赛西施。三八节日进来到，愿你漂亮老公笑！ 

8、三八节里要你发，发财不发福，发家不发愁；三八节里送你花，花开迎富贵，花笑满堂红；三八节里笑哈哈，笑看人世间，笑对万千景。三八节到了，送你花，要你发，每天笑哈哈。 

9、又到三月八，妇女乐哈哈；女人都是花，工作成绩佳，爱心温暖家，内外全能抓；男人双手夸，女人顶呱呱；节日送问候，幸福要靠她，朋友请珍惜，身边的女人；祝你妇女节快乐。 

10、你是当年小女生，漂亮美丽人人夸。如今走进妇女列，贤惠聪颖仍第一。工作岗位不落后，女中豪杰称呼美。家庭生活也美满，夫妻恩爱孝长辈。今日正值妇女节，愿你快乐笑开颜！ 

11、你对家的贡献无法计算，辛劳太多，你对家的付出无法估量，金钱难买。你对丈夫的温柔体贴，无微不至。你对孩子的成长教育，精心呵护。三八妇女节，愿你快乐健康，幸福美满！ 

12、亲爱的妈妈：妇女节到了，在此希望您能拥有一份好心情去度过这快乐的时光。并感谢您长期以来对我的关心爱护与栽培。寸草之心难报三春之晖，但希望您能感受到我诚挚的祝福。 

13、今日妇女节来到，送你金项链一条。让你漂亮美丽妖，展示女性风采娇。女人天生美容貌，细腰长腿老公笑。风情万种光彩耀，像花一样绽娇娆。愿你高兴喜乐笑，老公喜心也骄傲。 

14、今日三八妇女节，老婆丽装逛大街。浓妆淡抹香气飘，老公窥视心里乐。收拾锅碗做大餐，犒赏妻子庆节宴。留有时间去兜风，风流潇洒走一趟。祝愿老婆快乐情，美丽漂亮欢我心。 

15、美女同袍千千万，请把老公解解放；万众瞩目来相依，只有你百里挑一；妇女节日来祝福，两人世界真幸福；大米小米来煮饭，青菜波菜锅里烫；做回贤妻惹人爱，节日快乐心澎湃！ 

16、女人应把身心培养得像月光一样，慈悲柔和，胸襟博大，燃起智慧光芒，让相处的人如沐浴在清凉月光中。而你就是这女人！三八节就要到了，提前送上我的祝福，愿你你越长越美丽！ 

17、做人难，做女人更难，做好女人难上加难。所以，女人一定要经得起谎言，受得起敷衍，忍得住欺骗，忘得了诺言，放得下一切，这就是‘幸福的良药’。祝福你3、8妇女节幸福快乐。 

18、妇女同志注意了；妇联总会发通知‘今年三八不寻常，妇女同志全休假，洗衣做饭不准干，全部交给另一半，男同志们觉悟高，一年到头这一回，妇女顶起半边天，宽容理解创和谐’！ 

19、三月八日妇女节，爱你在心情切切。辛勤操劳不怕苦，持家有方欢乐驻。合家康健你在乎，润滑人生不添堵。家中有你最幸福，此生有你乐无数。三八节到了，亲爱的老婆，你辛苦了！ 

20、妇女节，烦恼别。妇女界，喜事叠。祝愿天下女性，统统年轻美丽。所有<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/jiemei/">姐妹</a>浪漫爱情永甜如蜜。所有阿姨，孩子孝顺万事如意。如果有男人羡慕妒嫉恨这美好的祝愿，那就变性去先。 

21、现今妇女都能干，一般男士比不上。工作积极效率高，吃苦受累不声张。在家就是一片天，所有事物来承担。丈夫不在也无关，有条不紊万事安。三八节姊妹辛苦了？祝你们节日快乐！ 

22、三月阳光分外暖，妇女节到比蜜甜，丈夫为你把饭做，孩子为你把背捶，愿幸福与你常相伴，工作顺利步步高升，3月8日妇女节祝天下的妇女朋友们天天笑开怀、百事可乐、家庭幸福。 

23、要以想念美女为荣，忽略轻视美女为耻；要以关心美女为荣，不理不睬美女为耻；要以赞美美女为荣，讥讽贬损美女为耻；要以联系美女为荣，冷落忽悠美女为耻。祝美女三八节快乐！ 

24、家务事情一手抓，里里外外美如画；工作当中努力干，巾帼不让男子汉；时尚生活也会赶，休闲娱乐健身房。时光年轮不停转，你是现代女强人。三八妇女节，愿你青春常在，生活幸福！ 

25、纤细的手指拨动着家务琐事的琴弦，娴熟的操作掌握着锅碗瓢盆的音韵，贤惠的爱妻计划着每月工资的开销，体贴的温柔关心着老公孩子的健康。3、8妇女节，愿你年轻美貌，漂亮俊俏！ 

26、老婆大人，多谢您多年的栽培，成就了本人玉树凌风的潇洒，才华横溢的智商，健康雄伟的体魄。所以在三八妇女节这个光荣而美好的时刻，献吻一枚，祝你妇女节快乐，老公永远爱你！ 

27、水，是你化身的温柔；花，是你化身的芬芳；月，是你化身的贤淑；冰，是你化身的刚强；爱，是你化身的善良；情，是你化身的希望，辛劳不止，幸福永存。三八到，祝你妇女节快乐！ 

28、我就是那个发现你许多缺点仍然选择你的人，那个守在门口巴望你回来一起晚饭的人，那个和你平淡的唠叨柴米油盐、锅碗瓢盆的人。学不会那些甜言蜜语，但你是我专属的“小三八”。 

29、三八节快到了，预您节日快乐！虽然您不是女性，但属于女性用品；虽然您不是母亲，却让很多女士做了母亲；虽然您不是妇女，却让太多女孩变成了妇女；您辛苦了。祝您三八节快乐。 

30、今日三八妇女节，老婆休息我来干家务，平时太辛苦今天来享受，你看老公给你显一手。七碟八碗美味佳肴任你来品尝，鲜花送妻你好喜欢，祝你节日快乐幸福享，愿你青春靓丽好漂亮。 

31、一个机缘认识你，两次见面留意你，三番四次约会你，七上八下挂念你，九成应是喜欢你，十分肯定我爱你。百年修到遇真爱，千年成全你和我，万事具备愿意吗。祝你三八妇女节快乐！ 

32、大街商场公园剧院到处是妇女的倩身靓影，穿戴时尚喜悦喧哗。各个花枝招展美艳绝伦，手拎小包趾高气扬珠光宝气。豁然醒悟，今天是3、8妇女节，愿女同胞节日美丽、年轻漂亮时尚！ 

33、送你一束玫瑰，传情达意依靠它。送你一只桃花，时来运转全靠它。送你一扎白合，百年好和指望它。送你一碗豆腐花吃完之后笑哈哈。三八节快乐！豆腐花吃完之后笑哈哈。三八节快乐！ 

34、漂亮乃迷人之美，温柔乃低调之美，可爱乃自然之美，闲淑乃恬静之美，活泼乃奔放之美，端庄乃优雅之美，智慧乃含蓄之美，上进乃内在之美，三八妇女节来到，祝你人美心美生活更美！ 

35、农村男力务工忙，妇女在家顶着天。农业生产一手抓，家庭副业一人担。养鸡喂里外干，老人呼唤小孩喊。手忙脚乱不停手，从早起床忙到晚。三八节，愿你节日多快乐，贤妻良母老公爱！ 

36、情人节后掐指算，等来三八这一天。感谢老婆不嫌弃，患难与共许多年。有钱未必真幸福，穷人也有穷浪漫。尽管只花一毛钱，发条短信把情传。万语千言，情长话短：三八快乐，岁岁年年。 

37、没有白云，蓝天也会孤单；没有细雨，春草不再蔓延；没有阳光，红花怎能灿烂；没有夜空，月光岂会温婉；没有你，我的人生就没有期盼。三八节到了，我的生命里不能没有你，节日快乐！ 

38、女人如花，愿你笑容灿烂，脸上开满快乐花；心情甜甜，心里开满如意花；工作顺利，生活到处幸福花。祝你有钱随便花，容颜胜过花，天天心花怒放。祝我身边最女人的女人，妇女节快乐！ 

39、妇女也是半边天，撑起家庭美家园，养儿育女孝父母，帮助丈夫事业建；妇女也是半边天，工作从来勇向前，克服困难挑重担，事业成功开笑颜。妇女节到了，祝姐妹们快快乐乐，幸福美满！ 

40、你用微笑表现出美丽端庄的天性，你用亲切表现出可爱动人的本性，你用体贴表现出贤淑温柔的魅力，你用智慧表现出气质非凡的魄力。妇女节，祝你越来越美丽，越来越快乐，越来越幸福！ 

41、情人节后掐指算，等来三八这一天。感谢老婆不嫌弃，患难与共许多年。有钱未必真幸福，穷人也有穷浪漫。尽管只花一毛钱，发条短信把情传。万语千言，情长话短：三八快乐，岁岁年年！ 

42、生命里有了你显得格外甜蜜，爱情里有了你显得格外幸福，岁月里有了你显得格外明亮，节日里有了你显得格外快乐，妇女节到了，我要把生命岁月里无尽的爱情给你，给你一生的幸福和甜蜜。 

43、你把杯盘碗盏拿起，捧出美味佳肴；你把理解信任培育，迎来爱情芬芳；你把青春容颜收起，换来子女成长；你把万千关怀付出，只为合家安康。三八妇女节到了，老婆，你是我最该感谢的人！ 

44、无须巾帼不让须眉，完全可以夫唱妇随。我们只要家庭和美，<u>句子大全http://Www.1juzI.coM/</u>谁去计较谁是谁非。浪漫多为虚荣而贵，红颜总因攀比拖累。妇女节到了，亲爱的闺蜜，我的好姐妹，愿您心平气和，祝您幸福快乐！ 

45、亲爱的，今天是你的节日，放下你手中的锅铲，让我用心为你烹制节日的菜肴；放下手中的扫把，让我将房屋打扫；放下劳累的工作，让我带你去休闲逍遥。三八妇女节到了，愿亲爱的健康欢笑！ 

46、妇女能顶半边天，老人孩子一人担。美丽善良温柔妻，漂亮贤惠最精干。年将半辈显美艳，美腿柳腰魅力展。唱歌跳舞人皆夸，谁能看出四十三。3、8妇女节，愿你年轻如花丽，漂亮娇艳活力溢！ 

47、倩影靓丽，婀娜多姿，温柔贤惠，娉婷旖旎，绚烂奔放，小家碧玉，无论是哪一种姿态呈现在面前，都让我心驰神往，爱你爱的死心塌地。妇女节快乐，我的老婆天使，祝福越飞越高，青春不老。 

48、今天三八妇女节，你一直工作不停歇，让你参加茶话会，你说下班以后再派对，今天是我们的节日没有错，可肩上的责任不能落，赡养老人育儿女，体贴老公更快乐。愿所有的女人妇女节都能歇歇！ 

49、一切女子，倘不得与男人同等的经济权，我以为所有好名目，就都是空话。一千朵玫瑰给你，要你好好爱自己；一千只纸鹤给你，让烦恼远离你！一千颗幸运星给你，让好运围绕着你！妇女节快乐！ 

50、母仪天下妇女节，爱行天下幸福日，家庭琐事你为帅，从来不说苦累烦，你干工作是铁娘子，你是生活当中的温柔，你是双重的角色，妻子母亲一肩担，3月8日妇女节祝天下的妇女朋友们节日快乐。 

51、长相漂亮容颜如玉，丰乳肥臀多才多艺。孝敬父母教育孩子，工作泼辣不靠不依。对待老公彬彬有礼，家务琐事一手照理。时尚扮妆欢度节日，犹如贵妃驾到亲莅。三八妇女节，愿你漂亮楚楚动人！ 

52、谁说女子不如男，替父从军花木兰。谁说妇女不漂亮，浓妆淡抹赛貂蝉。谁说女人不能干，冲锋陷阵穆桂英。谁说主妇不贤惠，养儿育女老公欢。3、8妇女节愿：妇女姐妹都欢心，漂亮时尚皆年轻。 

53、在家温柔贤惠，在外坚不可摧；在家下得厨房，在外进的门堂；在家勤劳任怨，在外精明能干；在家一手遮天，在外独当一面——此乃当今的巾帼英雄形象。三八妇女节，祝你们开心快乐，美丽多多！ 

54、温柔是你的外号；美丽是你的小名；气质是你的称呼；贤惠是你的印章；智慧是你的名片，因此，不管淹没在多少人海中，我都能一眼认出你，认出你那优雅的身姿、脱俗的美丽。美女，妇女节快乐！ 

55、你是一株鲜花，开在家庭的花园里，芬芳四溢；你是一座灯塔，照在家庭的港湾里，温暖明亮；你是一阵轻风，吹在家庭的田野里，轻柔细腻。三八节到了，老婆，你为这个家付出了太多，永远爱你。 

56、名成功就事业旺，开办工厂老板当。雷厉风行作风正，职工佩服拇指赞。上班一身工作装，自己开车上下班。下班回家花枝展，上街靓妆貌似仙。三八妇女节愿你：事业爱情花正艳，美丽犹如大姑娘。 

57、为你朝思暮想，你日夜住在我的心房，为你日夜牵挂，即使红颜改变了模样，为你搭建理想天堂，即使要用一生的时光。在这个一年一度的女性节日里，赶紧拿出手机，对你心里的那个她发出祝福语。 

58、妇女节到了，我祝你身体倍棒，健康富；恋人甜蜜，爱情富；鸿运当头，运气富；合家幸福，家庭富；金榜题名，学业富；大展宏图，前途富！你就是真正的富女！快来都给我们沾沾光！妇女节快乐！ 

59、我不是个成功的男人，但我做了一件成功的事情——找到你。因为你，我会努力做个成功男人——你脸上的笑，就是我的成功。相信我，我会努力让你做这世上最幸福快乐的女人。亲爱的，节日快乐。 

60、做女人最重要的是对大姨妈好一点，她可能是除了老妈以外最亲的人了，她来的时候要记得要以愉悦的心情对待她，吃饱喝好，多穿衣少熬夜关注自己，关注大姨妈，祝您和大姨妈身体健康、和乐融融！ 

61、妇女节，天下的女子都是公主，祝愿：驸马都能爱意绵绵，少主都是聪明卓然，母后都是母仪天下，阿玛都是九五尊严。金枝玉叶的你，有铜墙铁壁的贤德江山，天下臣民都把你赞叹。祝福妇女节快乐。 

62、时光荏苒沧海桑田，您任劳任怨的本色不变。步入小康踏足富裕，您勤俭持家的风气不变。父慈子孝家庭美满，您相夫教子的传统不变。妇女节到了，亲爱的妈妈，您辛苦了，祝您健健康康，快快乐乐！ 

63、一头短发，彰显了你的干练，家庭幸福，是你无私的奉献，你的外表柔情似水，手中的老茧是你的辛劳，妇女是天妇女是地，妇女是爱的发动机，3月8日妇女节祝天下的妇女朋友们节日快乐、合家欢乐。 

64、妇女撑起半边天，养儿育女功劳大。在家忙里由忙外，家务事情一把抓。出门职场也不怕，兢兢业业人人夸。随时跟上新潮流，打扮起来貌如花。三八妇女节到了，祝你永葆青春靓丽，快乐生活每一天！ 

65、你是我一生中最知心的爱人，善解人意。是我一辈子的荣幸福气，贤惠善良。你是孩子一生中唯一的妈妈，教育抚养。是子女成长的靠山和依赖，用心教养。三八妇女节，愿贤妻良母身体健康，漂亮永远！ 

66、用一缕妩媚阳光，加两分芬芳花香，添三句甜言蜜语，赠四滴晨曦甘露，编织成五颜六色的浪漫春景，打扮成七彩八飘的迷人彩虹，演绎出九九归一的经典爱情，祝福老婆你十分幸福的节日：三八节快乐！ 

67、节日到来欢天喜地，放假休息痛快畅玩。女士天性时髦扮装，闪亮登场艳丽醒目。老公喜颜捧出鲜花，今天是你妇女节日。爱妻笑纳开心欢喜，老公代表全家致贺。祝你三八节日快乐！愿老婆你漂亮永远！ 

68、你是家政女皇，把一切打理的井井有条；你是铿锵玫瑰，把人生涂抹的异彩纷呈；你是厨房圣手，把食材玩转的游刃有余；你是情感使者，把爱情浇灌的芬芳四溢。三八节到了，一定要把老婆捧在手心里！ 

69、妇女节，请您放下“半边天”，松一松疲惫的筋骨；请您听首“欢乐曲”，美一美灵动的心扉；请您吃一块“健康糕”，强一强柔弱的身体‘请您读一条“祝福信”，品一品知心的滋味！祝福节日万事如意！ 

70、一片彩云送给你，两只鸿雁助美好，三阳开泰心里乐，四通八达幸福程，无忧无虑在今朝，流光溢彩庆三八，起舞当歌向艳阳，八面祥风吹你面，九九归一祝福来：十面埋伏欢喜情！妇女节祝你快乐数不尽！ 

71、妇女节到了，用关爱给你裁一条美丽的裙裾，用信任给你抹一点灿然的腮红，用理解给你打一副闪亮的耳环，用温柔给你织一件得体的衣衫，只愿在这个属于你的节日里，你是闪烁着幸福光芒的美丽小星球。 

72、三八妇女节来到，妇联组织表彰会。表扬褒奖先进者，会场群情高声呼。我们能顶半边天，祖国建设咱有份。乐器高歌又一曲，劲舞齐跳欢天地。三八妇女节，祝你：尽情的歌，忘我的跳。欢悦我们的节日。 

73、妇女节到了，挨家挨户的老少爷儿们，我们要在老婆的带领下坚定不移的走家庭可持续化发展道路，坚持以老婆为核心，弘扬工资全部上缴的政策方针，用百分百的真心喊出我们的口号：“老婆，妇女节快乐！ 

74、你真聪明，把“美丽”的鲜花，栽进日子的花盆，长得一年比一年旺盛迷人。我喜欢这朵“感恩”，喜欢那朵“聪慧”，喜欢这朵“温存”，更喜欢那朵“忠贞”。我站成一朵玫瑰，愿你妇女节快乐，笑得开心。 

75、在这个属于妇女的节日到来之际，我要向我的老婆致以崇高的敬意，和热情的问候！这么多年来你上要服侍公婆，下照顾孩子，家里家外你一直任劳任怨地战斗在第一线，你辛苦了；祝妇女节快乐！我永远爱你！ 

76、你低调，展现了温柔的美；你贤淑，呈现了宁静的美；你可人，表现了可爱的美；你伶俐，展现了智慧的美；你端庄，呈现了内在的美；你开朗，表现了快乐的美。三八妇女节，祝你一天比一天美，让生活更美！ 

77、世界因为有了女人，而显得分外美丽！问候只是短短的几行，却是一个浓浓的真意！祝三八节快乐，永远年轻漂亮！世界因为女性的诞生，显得分外美丽！只是一个小小的问候，却是一个浓浓的真意！妇女节快乐！ 

78、特别的节日送特别的祝福，特别的祝福送最亲的人，愿亲爱的妈妈在今后的日子里，快乐多一点，烦恼少一点，健康多一点，疾病少一点，皱纹少一点，皮肤好一点，嗦少一点，睡眠多一点，祝妈妈妇女节快乐。 

79、“辛劳”卸下了你几分“娇美”，增添了“文雅安静”；“体贴”刻下了一丝皱纹，少了“泼辣赖皮”。无论怎样我都爱你，因为你把最美的时光，都写进了我们一起的日子。我一定爱你到老，宝贝，妇女节快乐。 

80、也许我的肩膀不够宽广，但足以为你遮挡风雨；也许我的胳膊不够有力，但还能为你撑起一片蓝天；也许我的记性不够好，但我记着每一个和你有关的日子。亲爱的，三八节快乐！和你相爱是我这辈子最幸福的事。 

81、妇女们穿着节日的盛装，打扮时尚漂亮魅力四溢。亮相在操场舞台，载歌载舞喜悦无比。拔河跳绳的猜谜赛车的，场面热闹非凡，男同胞呐喊助威。妇女节愿你们，把最美的一面展现出来，让男士们呆目回味去吧！ 

82、你的胸怀，永远像大地一样宽阔；你的母爱，永远像高山一样伟大；你的关爱，永远像大海一样无限；你的深情，永远像河流一样深远；你的笑容，永远像太阳一样温暖，妇女节到来之际，愿你健康平安、幸福美满！ 

83、旧社会女子命运苦，三从四德束缚小脚步。如今妇女得解放，半边天能够当家来做主。呆在家中不必看脸色，出门工作巾帼不逊男子汉。灿烂笑容溢脸上，欢声笑语说不完。三八妇女节到了，祝女同胞永远快乐靓丽！ 

84、老婆大人好，您的节日到，特把心意表：投入一颗“爱你”的心，添入一份“感谢”的情，舀入一勺“理解”的思绪，撒进一袋“尊重”的观点，制成一份特殊的节日礼物。我亲爱的老婆，你辛苦了，祝你妇女节快乐。 

85、通知：广大的女同胞们，三八妇女节到来之际，请做到以下几点：工作不要太累，心情别太疲惫，逛街要舍得消费，保养自己不怕贵，常跟朋友聚聚会，时常自我多陶醉，烦恼通通都作废，体验节日滋味，祝妇女节快乐！ 

86、阴盛阳衰了，妇女当家了，财政独权了，喝酒抽烟唱曲的零花钱没收了。没有自由了，出门请假了，回家定时了，打牌玩棋跳舞没钱币进不去了。三八节到了，妻子高兴了，丈夫难受了，安排在家值班照顾老人孩子做饭了。 

87、妇女节日到来，送你八个“一”：一心一意爱着她，一生一世陪伴她，一声不响爱护她，一如既往跟着她，一片丹心对待她，一帆风顺拥抱她，一日三秋守候她，一见钟情跟定她。祝三八节一唱百和、一路平安、一往无前。 

88、亲爱的，知道吗，今天是什么日子？今天是你的节日，我为你煮了你爱吃的菜，煲了你爱喝的汤，等你回家。爱你！为了这宝贵的一天，我低下高贵的头，我决定做一天你的奴仆，全心全意为你服务，这将是我无上的光荣！ 

89、女人是画，仿佛一抹+桂林山水清丽神奇；女人是烟，如温婉的江南水乡安详静谧；女人是歌，似淙淙山泉开朗奔放；女人是水，宛若清澈透明的小溪纯净润泽。三八妇女节，把最美的歌送给所有的女性朋友，愿您们开心快乐！ 

90、你是“中国靓女”的美丽方向，代表“世界佳人”的时尚目标，拥有“梦中情人”的尊贵模样：甜美一笑，花开花俏！明眸一睐，醉倒不怪！端庄一站，交通瘫痪！你不装扮，非常好看！你一装扮，宇宙惊叹！祝福你女生快乐！ 

91、今天丈夫要为你唱一首歌：老婆最大，你是女神你是爱，你是尽职尽责的钱包，因为丈夫挣钱全要交给你保管，3月8日妇女节我要大声的对你说一句，妇女朋友们我爱你们，今天给丈夫一点零花钱吧，祝福你们天天快乐，笑声爽朗。 

92、梦中，我常见一佳人：她天生丽质、亭亭玉立、如花似玉……颜如舜华、气若幽兰、肤如凝脂、眉如新月、唇如樱桃、手如柔荑、腰若约素……怎一个闭月羞花！怎一个美若天仙……梦醒，瞧见佳人正读着短信微笑着。祝三八节快乐！ 

93、三八节到啦！我好想好想梦中的她。真的好想呀。但我却不敢告诉你。我怕我告诉你以后你就再也不理我；我还怕我告诉你以后我就会立即死去。我不怕死，只怕你不理，更怕我死了以后，再也没有人能像我这样爱你！祝你节日快乐！ 

94、春光暖暖花芬芳，三八来到我身旁。感念老婆平日忙，早早下班来帮忙。扫完客厅进厨房，杯盘碗盏响叮当。待到佳肴端桌上，累得汗水直流淌。有此经历方回想，老婆平日多繁忙。爱护老婆最应当，互相体谅幸福长。老婆，节日快乐！ 

95、虽然是妇女节，我却特别想对你说句话，老公谢谢你多年的关怀，你的爱让我感到很幸福。送你一束玫瑰，传情达意依靠它。送你一只桃花，时来运转全靠它。送你一扎白合，百年好和指望它。送你一碗豆腐花吃完之后笑哈哈。三八节快乐。 

96、风起，是我的牵挂；云涌，是我的惦念；雨来，是我的倾诉；阳光，是我的祝福。妇女节到了，不论你是我的朋友、粉丝、姐们、闺蜜，都请伸出双手，接受我至高无上美轮美奂的祝福吧。亲，在你生命中的每一天，都让幸福之花开放得灿烂芬芳！ 

97、是你孕育了我的生命，给了我温暖的家，有了您辛勤的劳作，才有了我幸福的生活，有了您的谆谆教导才让我找到人生的目标，您是咱们家的太阳，温暖着每个人的心房，让我们感到无比快乐。三八妇女节祝妈妈开心快乐，长大后我会好好孝敬您的！ 

98、女人如水，柔情似水，坚强如水：再苦的日子，女人用水来冲淡；再累的季节，女人用水来漂洗；再忙的岁月，女人用水来冲晒；再浓的忧愁，女人用水来淡化；再稠的寂寞，女人用水来稀释；再大的不幸，女人用水来化解。妇女节，一份祝福送给如水的你！ 

99、不觉东风吹细雨，又是一年春好时。在3、8妇女节到来之际，衷心祝愿所有的女同胞：永远在世界的每一寸土地执着的绽放，永远在人间的每一个角落弥漫你的芬芳，永远在生命的延续中赋予心灵的善良，永远在时代的先锋炫耀你的骄傲和自豪！女人节快乐！ 

100、三八妇女节，送美女三美；心情美、爱情美、容颜美；送美女八意：如意、顺意、美意、情意、爱意、心意、春意外加我的三八妇女节到，花儿对你笑，小鸟对你叫，快乐装备好，繁忙放假了，带上荷包，闹闹也好，心情舒畅，万事吉祥。祝你三八妇女节快乐！ 

101、三八节，江湖下发护花令，天下所有男人听令：对女人，有困难要帮，没有困难创造困难也要帮；有家务要做，没有家务创造家务也要做；有时间要陪，没有时间找点时间也要陪；有笑脸要献，没有笑脸挤出笑脸也要献；有祝福要送，没有祝福借用我的祝福也要送。 

102、今天是国际劳动妇女节，即“三八妇女节”。在“三八”妇女节来临之际，我祝福妈妈：甜蜜蜜，好像花儿开在春风里。为什么您笑得这么甜？因为有我的祝福。妇女节快乐，妈妈！没有太阳，花朵不会开放；没有爱，就没有幸福；没有妈妈，就没有我的人生和今天。 

103、记得每年的妇女节，我都会送你祝福。记得每年的这一天，你收到我的祝福，嘟着嘴说你才不是妇女。不管你愿意不愿意，不管你在乎不在乎，这个节日又来到了我们面前，我想让祝福的短信装满你的手机，就像我把满满的祝福装进你的心里一样。祝你三八妇女节快乐！ 

104、三八节就是对妇女的三大纪律八项注意，三大纪律：1一切行动听指挥，2不许和别的男人讲话，3做一个合格的贤妻良母。八项注意：1讲话有礼貌，2听老公的话，3洗衣做饭，4孝敬公婆，5教育孩子，6接送上学，7穿戴讲究，8身体苗条。愿你每条都做到，老公喜欢高兴笑。 

105、如果说女人是鲜花，男人就是一堆任人插的牛粪；如果说女人是祸水，男人就是一群前仆后继的霉鬼；如果说女人是狗尾巴花，男人就是花尾巴狗；男人是用来征服世界的，女人是用来征服男人的。不让男人犯贱的女人不是好女人。三八妇女节到了，祝各位同胞姐妹们节日快乐！ 

106、社会上存在三种人，第一种，用别人者，说明拥有掌管的实力；第二种，被人所用者，表明有被用的价值；第三种，不被人所用亦无法用别人者，为庸人。辛勤劳动，家务离不开你的双手；真情付出，幸福生活你用真心编织；浪漫上演，与你携手相伴直到白头。妇女节到了，我愿用一如既往的呵护和疼惜让辛勤无私的你快乐幸福。 
