
<strong>3月8日短信</strong>

1、工作干劲似儿郎，家务一手来掌管。有条不紊智谋多，贤妻良母都夸奖。美丽漂亮又善良，稍加打扮姿色展。如花似玉美靓艳，年轻靓丽老公赞。3、8节快乐！ 

2、二月幸福已过，三月痛苦来临，男同胞们无节日可过，整天正襟危坐二三更，女性还有“妇女节”，男性却要提前过“劳动节”，男人过的不是节日，是落魄！ 

3、妞儿，宠爱自己快乐生活，听街知巷闻歌，看老少皆宜剧，买提升自己书，穿舒适漂亮衣，化适宜淡淡妆，说得体温柔语，交真诚知心友。妇女节愿快乐如意！ 

4、祝愿：所有的女士三围魔鬼化，情人规模化，老公奴隶化，爱情持久化，情调小资化，收入白领化、家务甩手化，快乐日常化，购物疯狂化。三八妇女节快乐！ 

5、生命在腆着的肚子孕育，爱和母亲血脉相依，照顾孩儿您无暇梳理，感受您鼻翼温柔的气息，一口口吮吸消蚀您美丽的形体。妇女节别忘了对妈妈说：我爱您！ 

6、兜一阵春风，采两缕春光，洒三滴春雨，摘四朵春花，用最真的心，为你制成五彩缤纷的祝福，传递六六大顺的问候，并踏着七彩祥云祝愿你：三八节日快乐！ 

7、你是我心中的夜明珠，有你世界五彩斓。你是我眼中的穆桂英，家务琐事一扫光。你是我理想的好老婆，温柔善良贤惠妻。三八妇女节，原老婆美丽年轻漂亮！ 

8、你操劳的身影是家中美丽的风景，你无私的付出是家中永远的珍宝，你关怀的话语是家中灵动的音乐，你就是我心中永远最爱的老婆。三八节到了，愿你快乐！ 

9、别让忙碌充满你的生活，别让工作占据你的空间，别让琐事排满你的时间，别让自己没有休息的时间，别让自己没有喘气的时间，今天是三八节，记得多休息。 

10、三八女人节，愿你“八”快乐握紧，“八”幸福搂住，“八”好运俘获，“八”健康拥有，“八”美丽捧在手心，“八”青春牢牢吸引，“八”甜蜜一生掌控！ 

11、值此三八女人节来临之际，愿所有的和尚为你蓄发，所有的王子打你的电话，所有的帅哥给你送花，所有的男人为你变成傻瓜！愿看信息的美丽女人节日快乐！ 

12、什么叫美丽，看见你才知道；什么是聪颖，认识你才知道；什么叫温柔？了解你才知道；什么是好女人，你就是标准。三八妇女节，祝你青春永驻，快乐永远！ 

13、甜美的笑容是你的语言，温柔的举止是你的名片，不管淹没在多少人中，你也会让人一眼认出你，认出你优雅的身姿，认出你脱俗的美丽。美女，妇女节快乐！ 

14、有人疼，有人爱，甜蜜惬意人自在；不攀比，不计较，舒心乐意没烦恼；远无忧，近无愁，潇洒快意福长久；管好娃，顾好家，万事顺意美如花。三八节快乐！ 

15、你可真是，魅力无限；帅哥统统，对你放电；性格温和，模样好看；善解人意，人人夸赞；事业成功，职场扬帆；健康身体，笑容满面；在此祝你，三八快乐！ 

16、在我眼里，你永远是一朵花。恋爱时，你让我看得眼花；忙碌时，你让我感动泪花；即使老去，牵手你直到头昏眼花。三八妇女节到了，道声老婆，你辛苦了！ 

17、有了太阳，地球才领略到阳光的温暖；有了地球，月亮才得以月圆月缺；有了月亮，星光才如此灿烂；有了你，我的世界才丰富浪漫！祝亲爱的你妇女节快乐！ 

18、半生养育恩，一世难报答，声声教导绕于耳，辅佐儿长大。如今鬓斑白，面颊现沧桑，一生心血为儿流，只求儿安康。今日妇女节，祝全天下的母亲幸福安康。 

19、三月八送你花：熘腰花让你顺顺溜溜把财发，狗尾巴花让你美丽蜕变不做丑小鸭，爆米花让你拥抱爱情美丽如花，萝卜花让你顺气开心健康有加，妇女节快乐！ 

20、送你一束玫瑰花，传情达意依靠它。送你一只大桃花，时来运转全靠它。送你一扎百合花，百年好合指望它。送你一碗豆腐花，吃完之后笑哈哈。三八节快乐！ 

21、送你玫瑰，怕你误会；送你情书，怕他吃醋；送你项链，怕你移情；请你吃饭，怕他不愿；思来想去，无计可施，一条短信送祝福，实惠还方便。妇女节快乐！ 

22、三月好风光，节日喜洋洋，愿你不论瘦与胖，身体最健康；不论高与矮，身材最可爱；不论旧与新，衣服最合身；不论春秋冬夏，笑容美如花。祝妇女节快乐！ 

23、送你项链，怕你移情；请你吃饭，怕他不愿；送你玫瑰，怕你误会；送你情书，怕他吃醋；思来想去，无计可施，一条短信送祝福，实惠还方便。妇女节快乐！ 

24、厨房里你是爆竹花，煎炒烹炸，噼噼啪啪；对老公、孩子你是茉莉花，温柔关爱、芬芳、豁达；工作上你是仙人掌花，坚强、乐观、坚韧不拔。祝妇女节快乐！ 

25、姐妹们，我们行走路上，一定要学会让自己走的很精致。做个精致女人，尊重他人善待自己，率真阳光简约大方，有奢华风骨却不拜金彷徨。妇女节，快乐哦！ 

26、什么叫美貌什么叫智慧？不知道就看看你！什么叫健康什么叫幸福？不知道也看看你！你让我学会了中国文化中许多美好的词语，谢谢你！恭祝你妇女节快乐！ 

27、三月八日女生节，请把所有的辛苦都放下，放放假，一把甜蜜的爱情甜甜你，二把购物的欢乐疯狂你，三把家庭的幸福包围你，美女，女生节你一定要快乐哟！ 

28、三八节，在春季，春风送你好运，春花送你美丽，春雨送你温润，春草送你活力，春柳送你妖娆，春燕送你吉利，祝三八妇女节更美丽更漂亮，更幸福更快乐。 

29、妇女节日要来到，各位男士要记牢：老婆是玉，老婆是宝，时刻要对老婆好；老婆是心，老婆是肝，记得耍耍小浪漫！老婆是天，老婆是地，如数上交人民币！ 

30、远方姐妹，干活不要太累；学会爱惜自己，不能那么憔悴；别和上司顶嘴，别和生活做对；健健康康心情美，甜甜蜜蜜让人醉。妇女节里笑容翻飞，欢乐不退！ 

31、别动！因为你的魅力已经惊天动地；别比！因为你的美貌无以伦比；别笑！因为你会一笑倾城；别叹！你已经令人叹为观止。祝可爱的小美人儿，三八节快乐！ 

32、妞儿，要吃的好一点，喝的好一点，穿的好一点，戴的好一点，住的好一点，代步的工具好一点，女人一辈子不容易，千万要对自己好一点！呵，妇女节快乐！ 

33、又到妇女节，女人解放就得出格。学嫦娥登天揽月，学七仙鹊桥表白，学武胆色双绝，学飞燕凌波微步，学貂婵迷得男人吐血。累了？再叫小男人把脚捏捏。 

34、千万句感谢的语言，无数个感动的瞬间，在这个特别的日子，汇成一句最真诚的祝福，祝看短信的这个伟大又美丽的女人，青春永驻，快乐常伴！三八节快乐！ 

35、艳丽的色彩，需要你来描绘；缤纷的世界，需要你来点缀；生活的芬芳，需要你来品味；美好的日子，需要你来明媚。三八妇女节，愿你感受幸福，心情陶醉！ 

36、这个节，很重要。新女性，作代表。穿新衣，戴新帽。献殷勤，待遇高。送礼物，把心表。多逛街，少操劳。找找乐，精神好。笑一笑，人不老。妇女节快乐！ 

37、你的心水样柔软，洗净愁云烦绪；你的眼月般通明，照亮甜美人生；你的手似柳柔缓，拢住所有疲惫；你的笑赛花柔媚，融入爱意无限。妇女节，愿快乐美满！ 

38、妇女节，警告女同胞：做自己，别因减肥伤了身；爱自己，别让家务伤了神；疼自己，别让岁月毁了容；想自己，别让老公忘了你。亲，抓紧向老公要贺礼吧！ 

39、送你一束玫瑰花，传情达意依靠它。送你一只大桃花，时来运转全靠它。送你一扎白合花，百年好和指望它。送你一碗豆腐花，吃完之后笑哈哈。三八节快乐！ 

40、事业是山爱人是水，依山傍水，心也怡然，情也怡然！家庭是树爱人是花，绿树鲜花，爱也温馨，家也温馨。谨祝愿：绿树配鲜花，碧水绕青山，妇女节快乐。 

41、妇女节到了，我送你‘八财八气’；祝大财小财、正财偏财、金财银财、艳财喜财，你家财万贯；志气才气、正气英气、骨气勇气、和气虎气、祝你一生福气！ 

42、妇女节，凡是女人拥有如下特权：疯狂购物男士拎包，衣服漂亮少用钞票，吃得再多永肥肉不找，作威作福老公洗脚，只愿女士回眸一笑，傻傻享受幸福味道！ 

43、妇女节里你要笑，嘻嘻哈哈人不老；妇女节里你要舞，风风火火就如虎；妇女节里你要乐，好事乐事一大车；妇女节里你要逛，甜甜蜜蜜好风光！妇女节快乐！ 

44、听说有个人，她有颠倒红尘的美貌，折服众生的微笑，聚万千宠爱于一身的骄傲，温柔与贤淑兼备，典雅与高贵并举。她是谁？她就是可爱的你！三八节快乐！ 

45、今天，菜市场谢绝女性顾客，厨房仅供家庭妇男使用，<u>句子大全http://Www.1juzI.coM/</u>端茶倒水、洗衣叠被、搬运保洁、站岗放哨全由男士承包，先别心花怒放，待遇仅此一天。妇女节快乐！ 

46、妇女好有一比母老虎，工作起来似猛虎下山。打扮上妆漂亮美丽娇，三八节日上台表演赛。妇女选美评比进级奖，貂蝉容颜杨玉环的美。愿你青春靓丽花一朵！ 

47、做女人真好：长得瘦了是苗条，胖了是丰满，爱打扮是天性，不打扮是朴素，勤快是贤惠，懒是社会地位提高了。这不，还有人发祝福短信了：祝妇女节快乐！ 

48、祝福你，感谢你，辛苦持家尽心责，关心你，问候你，愿你今天福气多，妇女节到了，愿辛苦了一年的你，付出终有报，家庭和睦，事业进步，生活美满开心。 

49、女人如花，要用心去呵护，用爱去浇灌，用温柔去体贴，用关怀去抚慰，女人节到，祝我身边美女越来越娇艳如花，工资加倍钞票任意花，遇到的男人都不花！ 

50、嫦娥见了你要跳月自杀，帅哥因为追你汗如雨下，全世界的富翁排队给你送花，全宇宙男人都想和你通通话，你的魅力真是大，三八妇女节，祝你开心笑哈哈！ 

51、画一枚太阳，照亮生活的阴霾，天天好心情。画一个心形圈，圈住爱情，幸福甜蜜一生相伴。画一朵花，送给看短信的漂亮女人，祝你妇女节快乐，一生幸福！ 

52、温柔贤惠善言慈心，老人孩子家务全包。洗衣做饭样样能干，打扮上妆美丽漂亮。不细分辨难以相信，穿锦戴银魅力无穷。愿你三八节日欢，细腰柳眉喜乐天！ 

53、三八女人节到了，我特地采下一片白云做成披肩轻衫，摘下一片彩虹做成斑斓长裙，留住一片阳光做成灿烂笑容，送给最美丽的你，祝你节日快乐，青春永驻！ 

54、收到我这条短信，说明你是幸运的；会读这条短信，说明你是聪明的；转发这条短信，说明你是智慧的。面对这么幸运聪明和智慧的你，我想说，妇女节快乐！ 

55、送走了龙抬头，迎来了妇女节。在这半壁江山欢庆的节度，我谨代表全国妇联，向你致以诚挚的敬意和衷心的问候，希望你快乐开心乐百事，青春常驻每一天。 

56、妇女节到了，祝你成为真正的“富”女，精神富：不顾影自怜，乐观开朗；爱情富：常拥有甜蜜，自信自我；事业富：与<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/mengxiang/">梦想</a>做伴，独挡一面。祝妇女节快乐！ 

57、妇女节男人铁律：不喝酒不加班，早早回家伴身边，洗洗衣服做做饭，涮好墩布拖地板；端好茶倒好水，讲讲笑话逗逗嘴，交了工资要笑陪，娇妻教育不还嘴。 

58、笑声传来顿足观，只见女生搞联谊。一色短裙黑皮靴，红色上衣如花绽。飘逸秀发披肩上，活力四溢青春扬。漂亮艳丽美景观，天真活泼风采展。女生节快乐！ 

59、今天三八妇女节，给你选择你挑选：一是家务劳动你全包，早点回家把活干；二是购物逛街玩得欢，琳琅满目任你选；三是要求不多只一个，速速请我吃大餐！ 

60、三八妇女节，告诉你个小秘密：八卦能抗压，增强<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/xinli2/">心理</a>承受力；唱歌炼肌肉，抵得强运动；偷懒减压力，中午小憩助长寿。愿你用实践来检验，用幸福来表现！ 

61、好女人让人心旷神怡，好女人让人始终开心，好女人让人一直惦记，好女人给人无限温馨，好女人像你，端庄典雅，窈窕淑女。妇女节，祝你一辈子年轻美丽！ 

62、又是一年女人节到，发条短信祝福问好，老婆是家里的领导，母亲是孩子的骄傲，借今天三八女人节，送去我真心的祝愿，愿你开心快乐相伴，幸福生活甜甜。 

63、光阴荏苒中，儿女渐渐长大；岁月流逝中，父母颐享天年；流年变迁中，爱情依旧美满。这不是神话，而是你默默付出的结果，老婆，你辛苦了！三八节快乐！ 

64、生活是越简单越好，灵魂是越自由也好，双手是越勤劳越好，双眼是越明亮越好，祝福是越快乐越好，幸福是越甜蜜越好，三八妇女节，当然是休息一天最好。 

65、三月八，送你“花”：有钱花，尽管花，使劲花；三月八，愿你“发”：短信发，祝福发，把财发；三月八，三个“吧”：高兴吧，快乐吧，收到短信幸福吧！ 

66、又是一年三月八，祝你美丽如鲜花，神清气爽精神好，永远年轻如十八，事业顺利大财发，幸福快乐住你家，前程似锦事业好，永远幸福你和他！祝妇女节快乐！ 

67、你是温暖港湾，为人营造风片浪静；你是和煦春风，为人赢得馨香满园；你又是<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/dongtian/">冬天</a>里的一把火，热情驱赶寒冷。妇女节到了，送上最诚挚的祝福：妇女节快乐！ 

68、妇女节，停工放假，快乐心情不“停歇”；逛街购物，千金难买是“笑颜”；家务不理，惬意自在胜“女皇”；短信收收，放飞美好在“今日”。节日快乐如意！ 

69、花儿美丽，只为你开；草儿嫩绿，只为你弯；柳条多姿，只为你摇；雨儿多情，只为你流；我的祝福，只为你写；送去我温馨的问候，只为你妇女节能开心快乐！ 

70、阳光普照大地春，妇女节日又来到。春风吹拂送温暖，百花齐放露笑颜。莺歌燕舞乐不停，欢声笑语说不完。祝福声声快送到，一片真情在心间。祝妇女节快乐！ 

71、三月八日妇女节，辛苦一年快歇歇。工作不急先搁搁，自在逍遥好快活；烦心的事撂一边，无忧无虑多乐呵。俏佳人，爱生活，开开心心把节过！祝您节日快乐！ 

72、女人的温柔，是一切女性美的根源。你的温柔，是我们这个家幸福的源泉。一个家庭，男人好了，全家都会好；女人幸福了，全家都会幸福。老婆，妇女节快乐！ 

73、三八节，送你三份大礼包，第一份是顺心如意套装，好形象亮出来；第二份是美好快乐糕点，好时光品出来；第三份是传情达意短信，好心情读出来！节日快乐！ 

74、作为女人你足够贤惠足够聪颖足够纯情足够细腻足够温柔足够优雅足够娇羞足够身材足够气质足够清秀，真不折不扣为十足的绝种好女人啊！哈哈，三八节快乐！ 

75、收入高了体重低了，感觉越来越好，假期多了疾病少了，生活越来越好，活的有情调女人心情好，想购物就要努力挣钞票，越来越好来来来来…三八妇女节快乐。 

76、每年的妇女节总是咱家最隆重的节日，因为我要忙着扫除你心中的灰尘，带给你灿烂的心情，为你挂上美丽的笑容，为你献上精彩的一生！亲爱的，妇女节快乐！ 

77、三八妇女节，托“百花仙子”送去祝福：玫瑰花送去爱情甜蜜，百合花送去家庭和睦，康乃馨送去父母安康，牡丹花送去富贵吉祥，愿你娇艳如花，妇女节快乐！ 

78、<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/chuntian/">春天</a>来了，把男人种进地里，等<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/qiutian/">秋天</a>咱就有一堆男人了，谁不听话揍谁。想拧耳朵拧耳朵，想打屁股打屁股，反正男人多的是。不够，明年咱还种。妇女节快乐。 

79、都说女人是老虎，虎年的女人更是虎上加虎，福上添福。在此给虎虎的你送上虎虎的祝福：身体虎虎、爱情虎虎、生活虎虎、事业虎虎、全家幸福！三八节快乐。 

80、手机响，问候道，三八妇女解放了，半边天，真晴朗，放假逛街休闲了，又美丽，又大方，谁的老婆谁欣赏，今日三八妇女节，请男士好好表现，女士好好体现。 

81、三八女人节，托“百花仙子”送去祝福：玫瑰花送去爱情甜蜜，百合花送去家庭和睦，康乃馨送去父母安康，牡丹花送去富贵吉祥，愿你娇艳如花，女人节快乐！ 
