
<strong>38节日短信</strong>

1、妇女是妻子，是丈夫的小太阳，妇女是妈妈，是孩子的港湾和慈祥的爱，妇女是家庭的温暖，是生活的幸福，3月8日妇女节祝天下的妻子们和母亲们一生享幸福。 

2、温柔的女人是金子，漂亮的女人是钻石，聪明的女人是宝藏，可爱的女人是名画！据考证，你是世界上最大的宝藏，里面藏满了金子、钻石和名画！祝节日快乐！ 

3、温柔细腻，好似梨花带雨；回眸一笑，令君子憔悴痴迷；举止优雅，琢磨成小家碧玉；恬静美丽，提炼成永恒的诗句。她是谁？就是收到短信的你。三八节快乐！ 

4、祝所有<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/jiemei/">姐妹</a>们：三围魔鬼化，收入白领化，家务甩手化，快乐日常化，爱情持久化，情调小资化，购物疯狂化，情人规模化，老公奴隶化，祝美女们三八节快乐！ 

5、妇女节，奉劝女同事们：做自己，别因减肥伤了身；爱自己，别让家务伤了神；疼自己，别让岁月毁了容；想自己，别让老公忘了你。亲，抓紧向老公要贺礼吧！ 

6、深夜，波音737飞行员回家，咚咚敲门。妻问：谁？飞行员幽默地说：737请求着陆！突然屋里一男子喊：收到，777猴上起飞，给你腾出停机位！三八妇女节快乐！ 

7、有一种爱像是阳光普照大地，有一种爱像是大海包容细雨，有一种爱像是春与春风不离不弃，有一种问候发自内心祝你顺意，妈妈的爱是多么的伟大，多么的无私！ 

8、天黑时才发现灯火是最美的；临别时才发现回眸的一瞬是最深刻的；失落时才发现<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/pengyou/">朋友</a>才是最可靠的；想你时才发现平淡的日子里，情谊最应该珍惜。妇女节快乐！ 

9、你那醉人心神的微笑，随风飘舞的长发，如黑夜星光般闪亮的双眸，温柔似水般的举止，即使在万千人海中也不会被淹没，我一眼就能认出你，宝贝，妇女节快乐。 

10、三八妇女节到了，祝广大女同胞们，身材不肥也不瘦，多情一江春水流，气质迷人挺挑逗，青春美貌永停留，出门人人想追求，生活无虑又无忧，幸福天长又地久！ 

11、你的勤劳让家格外整洁，你的付出让家尤其温暖，你的温柔让家十分甜蜜，你的细腻让家特别美满。三八节到了，老婆，是你让我拥有了一个幸福的家，永远爱你！ 

12、淑气芝兰繁茂，春风桃李芬芳。收到我的祝福的人永不被炒；阅读的人会飞皇腾达；储存的人会爱情甜蜜；删除的人会好运连连；转发的人薪水猛涨！三八节快乐！ 

13、送你茉莉花，祝你如花似玉笑哈哈！送你凌霄花，祝你幸福快乐钱够花！送你百合花，祝我们的爱情永恒；送你玫瑰花，祝你魅力四射顶呱呱！祝你三八节乐开花！ 

14、给你一点颜色你就开始发亮，给你一朵玫瑰你就头昏脑胀，给你一点油脂你就发胖，给你一声问候你就心花怒放，给你一声祝福你就不知所向。祝你妇女节日快乐！ 

15、祝所有姐妹们：三围魔鬼化，收入白领化，家务甩手化，快乐日常化，爱情持久化，情调小资化，购物疯狂化，情人规模化，老公奴隶化，预祝美女们三八节快乐！ 

16、给你一点颜色你就开始发亮，给你一点油脂你就发胖，给你一朵玫瑰你就头昏脑胀，给你一声问候你就心花怒放，给你一声祝福你就不知所向。祝你妇女节日快乐！ 

17、三八妇女节，愿你“八”健康拥有，“八”喜悦带走，“八”事业搁浅，“八”生活享受，“八”美丽永驻，“八”财富收购，“八”短信转发，“八”甜蜜共享！ 

18、赶在妇女节前，送上我的祝愿，祝你：身材魔鬼化，生活小资调；心情美丽展，快乐恒久远；腰包鼓又鼓，好运翻两番；幸福不间断，甜蜜连成线。祝妇女节快乐！ 

19、甜蜜的生活，幸福的我，归根有个好老婆；美满的家庭，吉祥的窝，祝你节日更快乐；美好的未来，壮丽的歌，共奔精彩新生活。三八妇女节，亲爱的，节日快乐哦！ 

20、也许我的肩膀不够宽广，但足以为你遮挡风雨；也许我的胳膊不够有力，但还能为你撑起一片蓝天；也许我的金钱不够富裕，但我会努力的将现状改变。妇女节快乐！ 

21、房间今日我打扫，老婆你莫再操劳；饭菜今日我来烧，老婆请把腿儿翘；今日我将茶水倒，老婆只需把手招；家务活儿我全包，愿你整日微微笑！祝老婆妇女节快乐！ 

22、三八节到了，为了施展你的才华，为了漳显你的能力，为了大显你的身手，为显示你的贤淑，今晚你下厨吧，我负责陪你过节，呵呵愿你三八节快乐无边，幸福无限。 

23、三八妇女节之际，祝愿女性朋友，万人迷型的更加美丽动人；气质型的更加清新脱俗；可爱型的更加清纯甜美；结婚狂型的找个好人就嫁了吧，节日快乐，心想事成。 

24、天生丽质赛天仙，妇女能撑半边天，家里掌管门钥匙，工作吃苦又耐劳，贤妻良母你最棒，巾帼不让须眉男，3月8日妇女节祝天下的妇女朋友们节日快乐、万事如意。 

25、你是辛勤的蜜蜂，把家酿造成甜蜜的地方；你是灿烂的阳光，让人生盛开出幸福的花朵；你是生活的智者，将时光铸就成快乐的殿堂。三八节到了，愿你天天好心情！ 

26、温柔是低调的美，可爱是自然的美，闲淑是宁静的美，活泼是奔放的美，端庄是包容的美，智慧是含蓄的美，心态是内在的美，三八妇女节，祝你人美心美生活更美！ 

27、我没有钱买颗钻石送你，你却说我陪你数的每颗星星都很美，我没有钱送你朵玫瑰，你却说有我在的每个<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/chuntian/">春天</a>都很美，但是今天我只想说，三八妇女节，老婆你最美。 

28、三八妇女节到了，祝福所有的女性朋友：祝你成为真正的“福”女，天降吉祥万事都如意，乐观开朗爱情甜如蜜，事业成功如日中天红火火。祝节日快乐、幸福健康。 

29、妇女节日到，老公来报到，女同志去养颜逛街买东西，老公在家洗菜做饭带擦地，老婆节日要挑好，不要老买便宜袄，平日花钱都不多，今天必须要舍得，祝你愉快！ 

30、没有太阳，花朵不会开；没有星星，夜空不会美；没有女人，世界不完整；没有妻子，家庭不幸福；没有母亲，永远缺少爱！祝愿所有伟大的女性同胞们三八节快乐！ 

31、三八女人节到了，祝福所有的女性朋友：祝你成为真正的“福”女，天降吉祥万事都如意，乐观开朗爱情甜如蜜，事业成功如日中天红火火。祝节日快乐、幸福健康。 

32、做女人，很受伤。要上得了厅堂，下得了厨房，陪得了笑脸，还要当好孩子她娘。要经得起流氓勾引，还得管吃管钱管账。话不多说，妇女节了，向女同胞们问声好！ 

33、你是家中飘扬的红旗，让家时刻团结一致；你是家中盛开的花朵，让家永远甜蜜芬芳；你是家中幸福的旋律，让家始终美满和谐。三八节到了，老婆，我永远都爱你！ 

34、妇女节到，据说女人们如果把整本《红楼梦》背下来就可以免费周游全世界！做好周游全世界的准备了吗？拿起厚厚的《红楼梦》，我相信你能！哈哈，妇女节快乐！ 

35、值此三八妇女节，送你四朵“好花”：祝你身材好，亭亭玉立立似花；祝你心情好，快快乐乐乐开花；祝你视力好，明心亮眼眼不花；祝你财运好，随时随地随便花！ 

36、三八节，用“平安健康头饰”点缀你的生活，祝你生活快乐；用“恩恩爱爱染料”涂染你的爱情，祝你浪漫满屋；把祝福的短信发送给你，祝你三八妇女节生活幸福。 

37、三月的春风最得意，三月的妇女最美丽，三八妇女节到了，借着春风的得意，感受你的美丽。亲爱的老婆，你辛苦了，今天好好休息下吧！祝你节日快乐，万事顺意！ 

38、作为女人，你足够贤惠；足够聪颖；足够纯情；足够细腻；足够温柔；足够优雅；足够娇羞；足够身材；足够气质；足够清秀。不愧是十足完美女人。祝妇女节快乐！ 

39、花朵艳丽不如你姣美，溪水长流不如你温柔，日月明净不如你清纯善良，山水依依不如你我情意浓浓，天远地宽，更痴情于你唇角那一抹温柔，三八节，祝你节日快乐。 

40、阳光灿烂，照耀你幸福的脸庞；春风轻拂，抚平你岁月的沧桑；雨露飘零，冲刷你平日的辛劳；鲜花开放，绽放你节日的笑颜。妇女节到了，愿你好运连绵，快乐不断！ 

41、你是细心的侦察兵，全家的健康都有你探听！你是美丽的文艺兵，全家的快乐都有你圈定！你是缜密的通讯兵，全家的幸福都有你传递！三八妇女节，谢谢你，辛苦了！ 

42、男同胞要做到，烧饭洗碗拖地洗衣你全包，接送孩子不发牢骚，美女来了心不跳，香烟美酒你不要，老婆知道开口笑。三八节到了，还在等什么呢？快回家哄老婆去吧！ 

43、美丽没有年龄界限，妈妈，我给你买了“开心”滋润霜，愿你有不老的容颜，我做个幸福的乖乖被你疼，多幸福啊。妈妈，祝福你健康，快乐，吉祥顺利，妇女节快乐。 

44、一年一度三八节，妇女同志要歇歇，平日照顾老公孩子还有家，今天休息一下还得夸，家里老婆最辛苦，洗衣做饭挣钱没法数，在这特别的日子我愿你快快乐乐过三八。 

45、女人能顶半边天，半边天里是晴天；祥云朵朵天儿蓝，福鸟飞飞保平安；眉开眼笑抱金砖，慈眉善目事如愿；笑口常开好事全，随心所欲如意满。祝你三八妇女节快乐！ 

46、厨房里的爆竹花，噼噼啪啪煎炒炸，健康生活甜如蜜，温柔关爱齐欢笑，工作上的女强人，坚韧不拔豁开朗，幸福生活长久享。祝妇女节快乐行四方、吉祥如意更安康。 

47、三八来到你是天，洗衣做饭我来干，每天都是你来忙，今天我来下厨房，厨艺一定不及你，不合胃口别生气，以后多做勤练习，保你开心没问题！亲爱的，妇女节快乐！ 

48、妈妈，今天是“三八”妇女节，我给您倒上一杯温暖的茶，表达我的心意，并祝你万事顺意，永远年轻！瞧，今天的太阳那么暖，那么亮，连太阳公公都在为你嘱咐呢！ 

49、你用温柔装饰家的温馨，你用贤惠诠释家的温暖，你用勤劳打造家的温床，<u>句子大全http://Www.1juzI.coM/</u>你用一生守候家的温情，老婆为了这个家你辛苦了，妇女节到了，愿你节日快乐，青春永驻。 

50、妻子真才有大为，老公不让她受累。拖儿带女不容易，要把快乐幸福给。愿妻起舞翩翩飞，上街去唱ktv。梳妆打扮俏模样，娇艳漂亮身材美。三八节，愿你快乐幸福笑！ 

51、妇女节到，三八新政令：女士出行，男士拎包；女士坐车，男士开门；女士品菜，男士下厨；谁叫是节日呢？女士命令，不得不从哟！美女们，赶快行动吧！节日快乐哟！ 

52、生命有了你才算奇迹，生命有了你才算美丽，生命有了你才有了色彩，生命除了你我都可放弃。亲爱的妻，今天三八妇女节，你愿意做什么就做什么，老公无条件支持你！ 

53、因为你，家里家外条条有序；因为你，生活处处无限甜蜜；因为你，工作充满奋斗激情；因为你，人生路上不再孤独。妇女节来到，祝伟大的你永远幸福快乐，健康美丽！ 

54、女人花美，愿你被真爱映照更缤纷；女人花娇，愿你被真情保护能长存；女人花香，愿你被真诚点缀醉显神韵。祝福天下的所有女子，生活幸福，好梦成真。妇女节快乐！ 

55、最光荣的是讨好美女，最耻辱的是忽略美女；最幸福的是关怀美女，最悲惨的是冷落美女；最快乐的是赞美美女，最糟糕的是不联系美女。三八节到了，愿美女开心快乐！ 

56、气质优雅神安闲，安排家务秩序佳。聪明睿智人夸赞，工作面前不掉链。端庄贤淑父母爱，子女面前做表率。三八妇女节到了，祝你节日快乐！你永远是我们心中的最爱！ 

57、有人养花，有人养鸟，我家里养了一只母老虎。但是看不见她，我就难受，她不骂我，我就不舒服。老婆，我爱你，下辈子，我还要你当我的母老虎！老婆，妇女节快乐！ 

58、三八妇女节将近，预祝皎若秋月，耀如春华，貌似天仙，肩若削成，腰若约束，肌若凝脂，气若幽兰，手如柔荑，颜如舜华的你节日快乐。<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/youyi/">友谊</a>，祝美女三八妇女节快乐！ 

59、老婆是催化剂，让爱情醇厚醉人；老婆是润滑剂，让家庭和谐幸福；老婆是柔顺剂，让生活甜蜜快乐；老婆是清洁剂，让岁月芬芳怡人。三八节到了，老婆，永远都爱你！ 

60、欣赏你的美丽动人，感受你的气质魅力，享受你的温柔体贴，倾听你的唠叨关怀，喜欢你的可爱贤惠，感谢你的相依相伴。三八妇女节，祝老婆大人永远美丽，快乐无忧！ 

61、饥饿时想到了你做的美味佳肴，困顿时想到了你饱含鼓励的言语，喜悦时想到了你戒骄戒躁的勉励，妇女节到了，我想到的是对你深深地祝福：妈妈我爱你，妇女节快乐。 

62、蓝天白云飘飞翱，国际航班天际翔。迎来三八妇女节，蓝装空姐英姿显。别开生面度佳节，空飞喜越异国天。热情周到服务佳，守岗敬业安全航。祝空姐妹妹妇女节愉快！ 

63、三八妇女节这天，正反方辩论女性到底辛不辛苦。结果反方不战而降，因为他们都认为女性是世界上最伟大最辛苦的，而他们也在这一天送上祝福：愿所有女性节日快乐！ 

64、一份真情心，二份甜蜜意，三分快乐愿；送给三八妇女节的你，愿你三八妇女节，快乐绕你，温馨陪你，甜蜜笑你，美好跟你，幸福随你，吉祥伴你，舒爽吻你，开心罩你！ 

65、我喜欢邓丽君，死掉了；我喜欢翁美玲，自杀了；我喜欢梅艳芳，病故了；我喜欢黄家驹，摔死了；我喜欢张国荣，跳楼了；我喜欢你，你自己看着办吧！三八妇女节快乐！ 

66、你过节日，我送祝福。青春永驻，容颜不老。善待自己，苛求家小。对象老公，一定管好。别家男人，想找就找。潇潇洒洒，开心常保。节日快乐，必不可少。妇女节快乐！ 

67、温柔，是你含蓄的语言；成熟，是风雨岁月的历练；微笑，是秀外慧中的内涵；善良，是宽容与爱心的溶解。三八妇女节，感谢你撑起了半边天，祝你青春永驻，快乐常在！ 

68、妇女节，赞妇女，开心快乐送给你，愿你工作顺顺利，平安健康伴随你，家庭和睦在一起，幸福生活属于你，三八妇女节到此，发条短信祝福你，愿你青春不变，笑容甜甜。 

69、你的美丽属于天生丽质，你的气质就是一尘不染，你的性格就是坚韧不屈，你的特点就是巾帼不让须眉，你的本事就是以柔克刚，作为被你克主的一块钢，祝你妇女节快乐。 

70、深夜布什看到拉登站立在自己床前，批头散发，布什大惊说：你好大胆，敢夜闯白宫！拉登甩了甩齐胸的胡子，阴森森地笑了，说：潘婷，就是这样自信！三八妇女节快乐！ 

71、三八节即将到来，请女同胞们正确使用男人：有才华的当顾问，长的帅的当情人，挣钱多的当相公，顾家的做老公，有出息的玩偶遇，靠的住的做知己，智商高的当娃他爸。 

72、三八妇女节，男同胞们要注意，千万不要说错话，千万不要晚归家，千万不要乱找茬，千万不要去吵架，千万不要忘记她，送她祝福给她欢乐，再多的钱在她面前也不乱花。 

73、春光美妙花枝俏，妇女节日来报到。送来艳阳空中照，送来花香鸟语绕。春风吹拂面含笑，心情舒畅烦恼消。手机一响祝福到，深情厚谊惹人傲。祝妇女节快乐，青春永葆！ 

74、收到我的短信，让你一定“开心”；朗读我的关心，让你一定“幸福”；储存我的问候，让你一定“快乐”；转发我的祝福，让你一定“美满”，愿你三八妇女节喜事连连！ 

75、三八节，特殊日，女人们，变成神，能呼风，会唤雨，男人们，要学乖，家务活，全部揽，会按摩，学做菜，送鲜花，美得她，把你亲，妇女节，幸福日，小俩口，永浪漫。 

76、手拎提包亭玉立，手镯戒指流光溢。耳环摇摆项链耀，美丽动感发飘逸。美腿丰胸秀气质，睫毛长长大眸子。欲说先笑礼让先，回眸一笑展魅力。三八节，愿你年轻如花丽！ 

77、健康属于阳光、美丽属于花朵、快乐属于心情、幸福属于真爱……，我用了365个夜晚乞求上帝，最后他同意从今天开始就让这所有的一切都只属于你！提前祝您妇女节快乐！ 

78、如果没有花朵，春天将会寂寞，如果没有激情，四季将会平庸，如果没有我，你将会<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/shiqu6/">失去</a>一个最关心你的人！如果没有你，小兔会问：“我该和谁赛跑呢？”三八妇女节快乐！ 

79、你和蒙娜丽莎比笑，蒙娜丽莎气哭了；你和梦露比性感，梦露恼得腿抽筋了；你和赵飞燕比身材，赵飞燕失宠了；你和四大美人比美，她们一个个全疯了。祝美女三八节快乐！ 

80、在外要搞革命，促生产，顶起半边天的同时，回到家还要战斗在厨房的第一线，任劳任怨的女同胞们，今天是咱的节日，咱今天给自己放假一天，好好潇洒一回；祝节日快乐！ 

81、苦，你无怨；累，你不烦；疲，你不喊；倦，你不管；这就是你，我的老婆，我的半边天！今生有你相伴与扶持，是我三生有幸！三八节到了，祝我能给你一生的幸福与安稳！ 

82、没有天，哪有地，没有你，哪有我，当鱼尾纹爬上你的脸，当厨房的油烟熏黄你的眼，当你的一切爱用在我的身上，我只想在今天祝愿母亲身体健康，万事如意，妇女节快乐。 

83、三八妇女节那天如果你感到心里拔凉拔凉地，请拨打俺的手机号：谈工作请按1，谈感情请按2，谈人生请按3，给俺介绍对象请按#，请俺吃饭请直接说，找俺借钱请直接挂机！ 

84、给你一点阳光希望你笑容灿烂，给你一个笑脸希望你快乐依然，给你一束鲜花希望你心花怒绽，给你一份关怀希望你幸福浪漫，给你一条短信愿你好运连绵，三八妇女节快乐！ 

85、三八节明天就要到了，请女同胞们正确使用男人：有才华的当顾问，长的帅的当情人，挣钱多的当相公，顾家的做老公，有出息的玩偶遇，靠的住的做知己，智商高的当娃他爸。 

86、三月，伴着和煦的春风，温馨的女人节骄傲的向我们走来；畅想着那美好的日子，心灵闪烁着无尽的祝福，浓缩成简短的文字，抒发我最真诚的祝愿：祝您节日快乐，青春永驻！ 

87、老婆是操作系统，一但安装卸载十分麻烦；小秘是桌面，只要你有兴趣可以天天更换；情人是互联网，风光无限花钱不断；小姐是盗版软件，用时记着先杀毒！三八妇女节快乐！ 

88、春风吹拂又一春，妇女节日又来临。偷得一天空闲时，三五姐妹成一群。开心快乐任意购，聚会聊天任我行，唱歌跳舞显才能。祝福声声说不完，愿你开心每一天！妇女节快乐！ 

89、今天是你的节日，今天你是女王，我要送你一套房子！房子里住着幸福，快乐，甜蜜，安康，满满的祝福都在房子里，房子在短信里，收到了就开心笑一笑哦，三八妇女节快乐！ 

90、辛勤劳动，家务离不开你的双手；真情付出，幸福生活你用真心编织；浪漫上演，与你携手相伴直到白头。妇女节到了，我愿用一如既往的呵护和疼惜让辛勤无私的你快乐幸福。 

91、今天是三八妇女节，我要做的是以下几条：一、太太永远是对的。二、如果太太错了，请参考第一条。女人的温柔，是一切女性美的根源。你的温柔，是我们这个家幸福的源泉。 

92、38妇女节，特权给你享：八方“吉星高照”，四处“满福临门”，出入“财运亨通”，变身“至尊红颜”，生活“蜜蜜甜甜”，妇女节不一般，今日必享清闲，祝三八妇女节快乐。

93、今日三月八，挣钱要你花。要你随便花，我心笑哈哈；今日三月八，真心要你花。购物任意花，想啥就买啥；今日三月八，一心只为家。爱你情无涯，任你随意花。三八节快乐！ 

94、木兰代父去从军，千古高风说到今。勤俭持家关键勤，一双素手可翻云。相夫教子是美德，日子都在歌里过。温柔体贴理生活，你是我的好老婆。妇女节，亲爱的老婆，你辛苦了！ 

95、没有见到你，我不知道什么是美丽；没有认识你，我不知道什么是温柔；没有了解你，我不知道什么是可爱；没有追到你，我不知道什么是放弃。祝最可爱的你，三八妇女节快乐！ 

96、妇女节到了，愿你的事业“天天向上”，愿你的爱人“百里挑一”，愿每天好运“非你莫属”，愿你的人生是“快乐大本营”，垃圾短信“非诚误扰”！我的祝福短信是诚心诚意！ 

97、春来花开绽笑颜，万千祝福送身边。愿你生活乐连连，轻松惬意满心田。爱情甜蜜舞翩翩，工资上调翻几番。执着奋进在春天，赢得人生好美满。春分到了，愿你的生活春光无限！ 

98、你点缀了国家的繁荣，你装饰了家庭的和睦。而你的勤勤恳恳，你的任劳任怨，你的绝美笑靥，你的五彩缤纷装点了大家的世界！今天是你的节日，你理应得到祝福：妇女节快乐！ 

99、把快乐折制成鲜花，将开心熬制成美酒，用温馨制作成佳肴，用祝福点燃欢乐火，邀请你步入三八妇女节的节庆殿堂，再接受我诚挚的贺词；祝你三八妇女节开心如意，美好惬意！ 

100、我代表所有男员工感谢您平日辛勤的工作，真诚地祝您愉快。喂！老婆，今天是三八妇女节，是你的大节日！在这个时刻，我要送给你千万个嘱咐与问候，这是最值钱的“寒酸”！ 
