
<strong>38节日祝福语</strong>

1、女人累，工作家务都要扛；女人难，家里家外都操心。觉得累了别硬扛，让家人替你分担一点；觉得难了别担心，有朋友为你排忧解难。今天是你的节日，放一放肩上的担子，停一停忙碌的步子，尽情地放纵一次吧，让自己开心得彻彻底底，过个快乐妇女节！

2、妈妈：身在异乡的我不能给您亲手送上一束康乃馨，惟有以此短信一表我的心意，祝您健康、快乐、幸福无边。身在远方的我、一切都好，在我内心的思念里，改变的是我的容颜，不变的是永远爱你，想你的心！

3、我们要知道妇女是世界上最伟大的力量，只有通过她，男人才可能发挥出他的全部潜在力量。

4、听说，和漂亮的女人交往养眼，和健康的女人交往养身，和聪明的女人交往养脑，和快乐的女人交往养心！和你交往，全养了！祝完美的女人妇女节快乐！

5、水在流，鱼在游，忘掉所有的忧愁，风在吹，雨在下，很想让你笑一下，朋友心如我心，愿你天天都开心，天有情，地有情，祝你时刻好心情。

6、亲爱滴广大男性同胞们注意了！三八妇女节就要到了，意味着服装行业要过节了，化妆品行业要过节了，餐饮行业也要过节了，你的钱包很可能也要被洗劫了！哈哈，女人们三八快乐。

7、妇女节，停工放假，快乐心情不“停歇”；逛街购物，千金难买是“笑颜”；家务不理，惬意自在胜“女皇”；短信收收，放飞美好在“今日”。节日快乐如意！

8、谢谢家中有你，里里外外条条有序；谢谢爱情有你，生活处处无限甜蜜；谢谢人生为你，工作充满奋斗激情；妇女节来到，祝亲爱的你幸福快乐，健康美丽！

9、值此妇女节之际，为了家庭和睦，为了社会和谐，为了生态平衡，为了世界和平，最重要的是，为博佳人一笑，祝广大美女们：青春常驻，美丽无限！

10、用微笑化个妆，让快乐绽放；用气质塑个身，看美丽天成；用优雅造个型，展万种风情；用浪漫编个梦，与真爱相拥。三八妇女节，愿你美丽长存，幸福一生！

11、三八节祝你生活越来越好，长相越看越俏，经济再往上搞，别墅钻石珠宝，挣钱如同割草，自我感觉贼好，外加幸福骚扰。我也为你这样的女人骄傲！

12、妇女节，花团锦簇庆三八，成熟花，祝你魅力四射；气质花，祝你引力呱呱；开心花，祝你靓丽炫目；幸福花，祝你绚丽更光鲜；祝三八节魅力增添。

13、妇女节又到，男人要做好：女人当作宝，不能跟她吵，关怀体贴好，家务要全包，出门要跟好，钱包随时掏，哄她开心笑，任怨又任劳！节日快乐！

14、一个美丽的女人是一颗钻石，一个好的女人是一个宝库。而你就是一个钻石宝库。节日快乐，美丽的好女人！

15、嫦娥八戒结伴抢银行，梁山泊朱丽叶携手采茶忙，关云长雅典娜同吃麦芽糖，白骨精牛魔王模仿小沈阳，这个妇女节真的很疯狂，祝你节日快乐万寿无疆！

16、没有太阳，花朵不会盛开；没有爱情，幸福不会到来；没有女人，世界会是黑白；没有你，我将<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/shiqu6/">失去</a>未来。爱你多深，幸福就有多远。三八节快乐！

17、时间考验男人的真情，金钱考验男人的意志，美色考验男人的神经，婆媳关系考验男人的智慧。三八节，好男人就该对自己狠点！顾你的尊严，让我去投降吧！

18、在这个特殊的节日里，我要祝你：收入金领化、家务甩手化、爱情幸福化、快乐日常化、情调浪漫化、情人规模化、三围魔鬼化、老公奴隶化！妇女节快乐！

19、女人不好惹，在外不可找小三，小心回家跪搓板。妇女节，赶快向身旁的女士问候致意吧！

20、清晨早起忙赶路，上班紧张不能误，忙完工作忙家务，洗衣做饭忙碌碌，孝敬公婆是义务，三八妇女要庆祝，工作家务停停步，发个短信来庆祝，祝妇女们，节日快乐，生活幸福。

21、妇女节新规定：男人加班女人休，男人下厨女人溜，男人送礼女人收，男人钱包女人扣，男人祝福女人受——祝你节日快乐、永远健康美丽！

22、您芬芳的名字沁人心田，您伟大的身份高若山巅；您的温柔象皎洁的明月，您的热情象火红的杜鹃；您的情感能融化严冬的冰雪，您的关爱可扫除酷夏的赤炎；您的声音象百灵一样婉转，您的容颜象百花一样娇艳；您用美丽妆扮了迷人的春景，您用智慧开启了希望的<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/chuntian/">春天</a>！祝所有的女同胞节日快乐，青春永驻！

23、请打开你的手机接受赞美，你很漂亮，温柔、聪明，善良，端庄，体帖，善解人意，你就是是最美丽的天使，祝你妇女节快乐（除了这句，其余莫当真）！

24、妇女节来到，为你捶背是你老公的任务，给你加薪是你领导的工作，听你讲悄悄话是你<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/jiemei/">姐妹</a>的特权，给你祝福才是我的追求，祝你节日愉快，心情舒畅！

25、拒绝目的明确的爱情。真爱无法用语言说明，一段让人辗转难眠，牵肠挂肚的情感遭遇，经过多少欢笑泪水，缠绵零落，只为身心相依，携手同行。

26、笑口常开开口笑，青年心态心年轻；成事心想心事成，家居安泰安居家；烦心没有没心烦，健康伴随伴康健；团圆常想常圆愿。妇女节快乐！

27、在爱情面前，数学法则失去了平衡：两个人分担痛苦，只有半个痛苦；两个人分享幸福，却有两个幸福。你的快乐就是我的幸福，亲爱的，三八节快乐！

28、社会旧貌换新颜，妇女能顶半边天，古有木兰凌云志，巾帼不输男儿汉，纤弱身体志不短，芊芊玉手点江山，工作事业样样好，敢打敢拼敢争先，丈夫拍掌把你赞，儿女称颂露笑颜，妇女节里快乐多，女性朋友谱新篇！

29、人就象房子，朋友就是窗子。窗子越多房子越亮。我愿是你最大的那扇向阳窗：春送花香、秋送气爽、夏送凉风、冬送暖阳。提前祝三八节快乐！

30、男人是山，女人能扳倒山，成了妇人；男人是天，女人能捅破天，成了夫人。可不能随便惹女人生气哦，妇女节到了，赶紧祝自己的女人节日快乐吧！

31、又到三八妇女节，首先祝你要快乐。运筹帷幄厨房里，送走孙子奶儿子。生意生娃一把抓，厨房厅堂不落下。铁沙掌里爆米花，哈佛管理夫与娃。妇女也能闯天下，幸福生活幸福家！

32、烟花三月的节日，没有华丽的芍药，没有富贵的牡丹，唯有纯净如莲的玉兰，恰如我们的母亲。祝母亲三八妇女节快乐，健康常在，美丽永驻！

33、没有太阳，花朵不会开放；没有爱便没有幸福；没有女人也就没有爱；没有母亲，既不会有诗人，也不会有英雄。妇女节快乐！

34、花朵艳丽不如你姣美，溪水长流不如你温柔，日月明净不如你清纯善良，山水依依不如你我情意浓浓，天远地宽，更痴情于你唇角那一抹温柔，三八节，祝你节日快乐。

35、三八节祝愿：一愿职场八面威风，但对老婆弯腰鞠躬；二愿交际八面玲珑，但对老婆言听计从；三愿猴年八方来财但对老婆全部交公！

36、三八妇女节，祝福送给妈，辛苦忙碌操持家，保重身体休息下，虽然不曾把你夸，愿您心情美如花，青春永葆乐哈哈，健康平安总不差，祝您节日快乐。

37、通知：三八节要到了，全体女性放假一天，其工作由男性代劳，女性可以尽情购物，男性要陪同在旁，如不能，也请准备足够现金，望大家认真贯彻执行！

38、三八节到了，上帝答应圆我一个愿望，我说让你再美丽些，上帝说在容貌方面没有人比你更出众了，我说那让你再聪明些，上帝说在智慧方面没有人比你更出色了，没办法，只能祝你节日快乐！

39、没有太阳，花朵不会开放；没有真爱，幸福无处舒展；没有妇女，世界只有黑暗，没有母亲，未来无从期盼。因此，祝福世界上最重要的你，妇女节快乐！

40、今日春光明媚，女生召开大会。早已不是旧社会，姐妹们有地位。家庭事业兼顾，智慧美貌一身。作为其中一位祝你：女生节快乐，收获更多的美！

41、今天丈夫要为你唱一首歌：老婆最大，你是女神你是爱，你是尽职尽责的钱包，因为丈夫挣钱全要交给你保管，3月8日妇女节我要大声的对你说一句，妇女朋友们我爱你们，今天给丈夫一点零花钱吧，祝福你们天天快乐，笑声爽朗。

42、目光交流，迸发火花；心的交流，激发热情。没有你，<u>句子大全http://Www.1juzI.coM/</u>我目光呆滞，心儿枯竭。你是我的世界！祝节日快乐！

43、生活顺利乐悠悠，爱情顺利手牵手，事业顺利争上游，时来运转好兆头。六六大顺日，愿你天顺地顺人更顺，心顺意顺事事顺，家顺业顺一生顺！

44、天际的美，在于彩云的多变；大海的美，在于浩瀚的海水；女人的美，在天纯洁的关爱，辛勤的劳作。今天，我要祝你节日快乐，你是美丽的。

45、三八节，我们要做的是：白天给老婆做饭，给老婆洗衣服，给老婆拖地板；晚上给老婆洗脚，给老婆捶背，陪老婆睡觉！做梦也要说：老婆，我爱你！

46、广大男性同胞们注意了！三八妇女节要到了，意味着化妆品行业要过节了，服装行业要过节了，餐饮行业也要过节了，你的钱包很可能也要被劫了！

47、感激女人，因为你们磨练了我的心态；感激女人，因为你们增进了我的智慧；感激女人，因为你们觉醒了我的自尊；感激女人，因为你们教会了我独立。

48、三八妇女节，托“百花仙子”送去祝福：玫瑰花送去爱情甜蜜，百合花送去家庭和睦，康乃馨送去父母安康，牡丹花送去富贵吉祥，愿你娇艳如花，妇女节快乐！

49、我没有孙悟空的劲斗云可以飞到你身旁；也不会魔法师的顺间转移；但我有手机，所以我用一毛钱送出最真的祝福：祝你妇女节快乐。

50、大红袄穿起来；大红花戴起来；大秧歌扭起来。三月八日妇女节到来，祝福你，大大方方的大女人：大气漂亮美丽，大富大贵幸福快乐。

51、我要把秘密深藏心底，我要把祝福大声送去；我要把<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/youyi/">友谊</a>好好珍惜，我要把笑语全部给你；我要让阴霾随风而去，我要让生活甜甜蜜蜜！三八快乐！

52、我知道你很忙，但是你一定要知道：你今天的任务是很重要的，因为今天是妇女节，你答应过要做饭给我吃的。

53、祝明媚伶俐天下无双，人见人爱花见花开，打遍天下无敌手，情场杀得鬼见愁，沉鱼落雁闭月羞花，晕倒一片迷死一帮的你，三八节快乐，万事如意。

54、谁说女儿不如男，妇女也顶半边天，缝衣做饭家务事，样样精通是典型，事业也当女强人，不甘落后争先锋，三八妇女节日到，事业家庭福同到。

55、你知道，我知道，你在我心中很重要；你懂得，我懂得，今天要过好妇女节；你快乐，我快乐，幸福不断如长河！愿美女节日快乐，好运多多！

56、清晨曙光初现，幸福在你身边。中午艳阳高照，微笑在你心间。傍晚日落西山，欢乐伴你一天。祝：三八节快乐！

57、你来自云南元谋，我来自北京周口，让我牵起你毛绒绒的手！爱情！让我们直立行走！三八妇女节快乐！

58、我的眼里，你善良如出，你的心永远如天使般圣洁；我的眼里，你美丽依旧，你的笑依旧那样迷人。我的眼里，你就是幸福女人的坐标，祝妇女节快乐！

59、姐妹儿，所谓女人不狠，地位不稳！“三八”妇女节快要到了，我们要狠狠爱！狠狠享受生活！狠狠放松！狠狠犒劳自己！狠狠向前！狠狠幸福！狠狠快乐！

60、优雅是一种阅历，气质是一种沉淀。时间流逝，带不走你的聪明睿智；岁月辗转，变不了你的端庄贤淑；妇女节，愿幸福快乐与老婆大人相伴一生，爱你哟！

61、妇女顶着半边天，这是一点不虚夸。家里家外全靠她，才能有条不紊秩序佳。工作面前不落后，一点不比男人差。三八妇女节到了，愿你节日快乐，永远貌美如花！

62、心有理，美丽无罪。值此三八节之际，祝美女身材魔鬼化，收入扩大化，生活小资化，装备现代化，心情美丽化，快乐持久化，节日日常化！

63、妇女节到来了了，各位男士请记好：老婆是玉，老婆是宝，时刻要对老婆好；老婆是心，老婆是肝，时常搞点小浪漫；老婆是天，老婆是地，记得上交人民币！

64、收到短信的是美女，阅读短信的是淑女，理解短信的是才女，喜欢短信的是靓女，转发短信的是好女，全部做到的是神女，今天快乐过节的是良家妇女！

65、平时要笑，不要吵闹，生活才会美妙。三八妇女节又来到，把所有的疲惫都赶跑，对你说声节日快乐，愿你心情更美妙。

66、世界因为女性的诞生，显得分外美丽；今天全世界女性的心灵因<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/mengxiang/">梦想</a>而靠得更近！妇女节快乐！

67、女同胞：今天的日子非你莫属，胭脂水粉样样涂，手里鲜花数一数，燕窝鱼翅补一补，你的日子你做主，我的短信送祝福，节日快乐烦恼无。

68、一生守候不是一句简单而苍白的山盟海誓，而是无数个平淡的日子同舟共济，相濡以沫！今天三八，是你的节日，我们来相濡以沫吧！

69、因为你，家里家外条条有序；因为你，生活处处无限甜蜜；因为你，工作充满奋斗激情；因为你，人生路上不再孤独。妇女节来到，祝伟大的你永远幸福快乐，健康美丽！

70、短短的信息，长长的思念，绵绵的话语，字字的真情，春风化雨的温柔，润物无声的奉献，对你表示真挚的谢意。祝妇女节快乐！

71、三八妇女节，我们为母亲唱起赞歌，送去感激与祝福。八三男人节，也让我们为教会我们坚强，带给我们快乐的父亲送去深沉真挚的祝福。

72、三八节来临之际，代表党中央、国务院、xx，向长期战斗在试衣间、看韩剧、不做饭、逛大街、魅力十足并掌控钱包的杰出女同胞致以节日的问候！

73、如果一滴水代表一份寄挂，我送你整个东海，如果一颗星代表一份思念，我送你一条银河，如果一勺蜂蜜代表一份祝福，三八节我送你一个猴蜂窝！

74、百花盛开迎三八，老婆最美赛红花。相夫教子情悠悠，相敬如宾到白头。财政大权握在手，温馨幸福享不够。心思缜密勤操劳，合家欢悦乐淘淘。三八节到了，愿老婆大人快乐！

75、相逢、相知、相恋、相守、相伴，一步步走来一步步回首，幸福的感觉溢满心头。喜逢三八节，对你的爱恋充满心田，有你陪伴生活美满。祝三八节快乐。

76、最了解我的人，是你；最关心我的人，是你；最疼爱我的人，是你；最美丽的人，是你。亲爱的，三八妇女节快乐，你辛苦了！

77、姐妹们，我们行走路上，一定要学会让自己走的很精致。做个精致女人，尊重他人善待自己，率真阳光简约大方，有奢华风骨却不拜金彷徨。妇女节，快乐哦！

78、我的眼里，你美丽依旧，你的笑依旧那样迷人；我的眼里，你善良如出，你的心永远如天使般圣洁。我的眼里，你就是幸福女人的坐标，祝妇女节快乐！

79、三八妇女节，送美女三美：心情美、爱情美、容颜美；送美女八意：如意、顺意、美意、情意、爱意、心意、春意外加我的友情，祝美女三八妇女节快乐！

80、什么是骄傲？牛呗！什么是谦虚？装呗！什么是勤俭？抠呗！什么是奉贤？傻呗！什么是聪明？吹呗！什么美女？你呗！美女三八节快乐！

81、让我给你过一个快乐的三八节：老婆你好，咱家你是大领导，妇女节真好，你过节，我劳保。
