
<strong>38妇女节祝福</strong>

1、三八节到来之际，向家里的首席行政长官，财政大臣，家务督导员，致以节日的慰问，我将继续家务全包，工资全交的作风，望你做好督导工作，节日快乐！

2、今天是三八妇女节，我要做的是以下几条：一、女友永远是对的。二、如果女友错了，请参阅第一条。因此……也许我的肩膀不够宽广，但足以为你遮挡风雨；也许我的胳膊不够有力，但还能为你撑起一片蓝天。妇女节快乐！

3、温暖三月，春回大地，阳光明媚，绿草青青，整理好思绪，收拾好心情，感受美好生活，品味妇女节精彩，女人就是要对自己好点，节日快乐，祝你永远年轻！

4、有这么一个日子，女性春风得意，男性洗衣拖地；女性韩剧相伴，男性洗碗煮饭；女性邀友闲谈，男性此后在旁，女性过“妇女节”，男性则过“劳动节”！

5、重要通知：三八节期间，全国女性放假一天，全国男性加班一天。在这个给女性的日子里，我有一句话想对你说，这是我一直想要告诉你的，那就是——我有两次生命：一次是出生，一次是遇见了你！

6、妇女节将至，提前祝福魅力无敌，聪明伶俐；神采飞扬，常带笑意；端庄漂亮，青春靓丽；聪明赛孔明，英明如上帝的你，妇女节开心又快乐！

7、三八节，别让快乐原地踏步，跟随春风的速度，放开心灵，抛掉烦恼，尽情去感受身为女人的幸福。愿你自由自在，无拘无束，快乐幸福。

8、想想你，回忆有你谱写真美；念念你，爱情有你相偎真甜；看看你，日子有你相陪满足；烦烦你，发条短信来祝福你，三八妇女节日快乐！

9、你是温柔的代言，你是贤惠的注解，你是美丽的标志，你是聪明的诠释，值此妇女节，向美丽优秀的你送去真诚的问候，愿你妇女节快乐！

10、节日快乐，爱妻听旨：请你今后少吃盐多吃醋，少吃肉多吃菜，少食糖多水果，少坐车多步行，少生气多微笑，少忧伤多睡觉，我们一起活到九十九！

11、又是一个三八节，你又是在享受全世界给你的福利。没有太阳，花朵不会开放；没有妇女也就没有爱，没有母亲，既不会有诗人，也不会有英雄。

12、三月的风，让你心情灿烂；三月的雨，让你快乐绵长；三月的阳光，让你心头温暖；三月的祝福，让你生活美满。祝妇女节快乐！

13、你是细心的侦察兵，全家的健康都有你探听！你是美丽的文艺兵，全家的快乐都有你圈定！你是缜密的通讯兵，全家的幸福都有你传递！三八妇女节，谢谢你，辛苦了！

14、半边天，今天要想去逛商场的话你就去吧，只求别疯狂购物珍惜自己，拿自己当回事儿，就让我们从这个三八节开始吧。

15、妇女节将到，短信提醒愿你健康：粗茶淡饭养养胃，心情愉快身体健；灿烂阳光晒晒背，甜蜜梦乡睡一睡；凡尘疲惫全忘记，吉祥好运伴随你！愿开心！

16、抓革命，搞生产，咱俩的事情你说了算！亲爱的，妇女节快乐！

17、三八妇女节，祝你做事三下五除二，好运三番四次，好事三喜临门，工作四平八稳，家庭八方来财说话，八方呼应。愿你三八妇女节快乐。

18、水在流，鱼在游，忘掉所有的忧愁，风在吹，雨在下，很想让你笑一下，<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/pengyou/">朋友</a>心如我心，愿你天天都开心，天有情，地有情，祝你时刻好心情。三八节快乐！

19、爱一年想一年，缘分啊！你一条我一条谢谢啊！过一天美一天，哲学啊！走两步是两步，开心嗷！苍天啊大地啊祝你三八妇女节快乐呕！

20、妇女节又到，男人要做好：工资要上交，家务要全包，服侍要周到，行踪要报告，美女不可瞄，体贴要做到，哄得开心笑！妇女节快乐！

21、今天应该奉献您999朵玫瑰，可店主不肯打折，所以只能在此对你说：三八节快乐！

22、在三八妇女节来临之际，向长期战斗在试衣间，看韩剧，不做饭，常上网，爱聊天，魅力十足，<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/mengxiang/">梦想</a>连篇，并掌握老公钱包的老婆致以节日的问候。

23、在特别的女性节日里，希望你烦恼少一点、腰围细一点、人更漂亮点、魅力大一点，打麻将赢钱多一点，当然还有：嗦少一点，嘻嘻……美女节日快乐。

24、送你38朵鲜花，祝你聪明美丽人人夸；送你38片彩霞，祝你天天开心乐无涯。在三八节前夕送上无限祝福和牵挂，愿迷人的你每日笑靥如花！

25、紧急通知：今天三八节，女同事一律休息一天，男同事一律加班一日！

26、妇女节将至，天下男士请注意：爹是天娘是地，老婆大人是玉帝；可惊天可动地，勿惹玉帝发脾气；如若不然，白天扫地晚上跪地。请高度重视，并严格执行！

27、天苍苍野茫茫，今年的希望太渺茫。水湾湾路长长，没钱的日子太漫长。楼高高人忙忙，今夜能否与你结伴抢银行？接头暗号三八节快乐！

28、特别的日子，特别的你，特别的祝福送给你，愿你：分分秒秒平平安安，朝朝暮暮健健康康，年年岁岁快快乐乐，永永远远顺顺当当。祝三八妇女节快乐！

29、老婆，你今天好好休息吧，你要我做什么都可以啦，只是明天要记得早点起来给我做早饭，嘻嘻。

30、因为有风，大海更加波澜壮阔；因为有雨，大地更加充满生机；因为有阳光，蓝天更加温暖明亮。因为有女人，世界更加清新美丽。提前祝你妇女节快乐！

31、说你不美丽，那是骗你；说你不善解人意，那是误解你；说你不温柔，那是不了解你；说你不聪明，那绝对没道理。妇女节了，祝你安康好身体，开心如意！

32、妇女节日今来临，送献鲜花康乃馨。表达儿女爱母心，一生幸劳慈母情。今生敬孝难补平，喜逢节日儿孝敬。祝天下母亲千万岁，愿三八妇女节快乐！

33、没有你世界会崩塌半边，有了你世界就会翻天，头发你总留得比我长，颜色你总比我抹得多。可我还是要提醒你，该减肥了。女人节快乐！

34、今天是你的节日，我的老婆，清晨我会为你做早饭；今天是你的节日，我的老婆，晚上我们还要一起浪漫！

35、妇女节，凡是女人拥有如下特权：疯狂购物男士拎包，衣服漂亮少用钞票，吃得再多永肥肉不找，作威作福老公洗脚，只愿女士回眸一笑，傻傻享受幸福味道！

36、“一生守候”不是一句简单而苍白的山盟海誓，而是无数个平淡的日子同舟共济，相濡以沫！今天是三八节，是你的节日，我们来相濡以沫吧！

37、<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/jiemei/">姐妹</a>们，今天是我们自己的节日，将那些平庸生活带给我们的烦恼与焦虑都通通抛掉！昂起头来度过这难忘的今宵！妇女节，自己在心中大声说快乐！

38、祝所有的女同志三围魔鬼化，收入白领化、家务甩手化，快乐日常化，爱情持久化，情调小资化，购物疯狂化，情人规模化，老公奴隶化。

39、在这个给女性的节日里，我有一句话想对你说，这是我一直想要告诉你的，那就是——我有两次生命：一次是出生，一次是遇见了你！

40、风起，是我的牵挂；云涌，是我的惦念；雨来，是我的倾诉；阳光，是我的祝福。妇女节到了，不论你是我的哥们、姐们、闺蜜，都请伸出双手，接受我至高无上美轮美奂的祝福吧。亲，在你生命中的每一天，都让幸福之花开放得灿烂芬芳！

41、感谢天，感谢地，感谢妇女同胞劳心劳力，感谢风，感谢雨，感谢广大妇女养儿育女，感谢你，感谢你，感谢你尊重妇女转发这条信息，三八妇女节快乐。

42、三八妇女节，无论你是男是女，祝福统统给你！祝您的妈妈身体康健，祝您的阿姨没有忧烦，祝您的姑姑好运漫天，祝您的爱人顺利连连！最后祝幸福把您席卷！

43、三八妇女节：祝你美丽赛过西施，聪颖胜过貂蝉，温柔超过昭君，风华盖过贵妃，迷人微笑比过蒙娜丽莎，端庄典雅高过雅典娜，美神称号更胜维纳斯！

44、祝你拥有甜甜的笑容，美美的模样，连连的好运，久久的幸福，愿你一直是一八的心态和快乐，二八的青春和年华，三八的身段和甜蜜！三八节快乐！

45、甜美的笑容是你的语言，温柔的举止是你的名片，不管淹没在多少人中，你也会让人一眼认出你，认出你优雅的身姿，认出你脱俗的美丽。妇女节祝你快乐！

46、三八节送你六个“八”：愿你“八”青春牢牢拥有，“八”美丽久久享有，“八”幸福酿成美酒，永远是一八的心态，二八的年华，三八的身段。节日快乐！

47、在这个给女性的日子里，我有一句话想对你说，这是我一直想要告诉你的，那就是我有两次生命：一次是出生，一次是遇见了你！

48、送走了龙抬头，迎来了妇女节。在这半壁江山欢庆的节度，我谨代表全国妇联，向你致以诚挚的敬意和衷心的问候，希望你快乐开心乐百事，青春常驻每一天。

49、今天是国际三八妇女节，男士们应遵守一切行动听指挥，一切公事放一边，一切钱财要归公的三大纪律，以及说话温柔，心态平和，买东西要迅速，提包包要卖力，不抱怨喊苦，不心疼钱财，不偷看路过美女，不损坏自己绅士形象的八项注意。

50、没有天，哪有地，没有你，哪有我，当鱼尾纹爬上你的脸，当厨房的油烟熏黄你的眼，当你的一切爱用在我的身上，我只想在今天祝愿母亲身体健康，万事如意，妇女节快乐。

51、远方姐妹，干活不要太累；学会爱惜自己，不能那么憔悴；别和上司顶嘴，别和生活做对；健健康康心情美，甜甜蜜蜜让人醉。妇女节里笑容翻飞，欢乐不退！

52、值此三八妇女节，送你四朵“好花”：祝你身材好，亭亭玉立立似花；祝你心情好，快快乐乐乐开花；祝你视力好，明心亮眼眼不花；祝你财运好，随时随地随便花！

53、风是你的性格，天空挥写云的飘荡；水是你的灵性，河水快乐的流淌；风为你吟诵，水为你歌唱，云为你舒畅。你美丽万象，风情水韵，含羞云起，欢笑云舒。淡然如水心，情浓云做雨，爱起云织锦，青春晨霞映日，成熟雾霭烧天，云水相依万古情，冷凝冰心一无尘，三八节祝女同胞快乐。

54、世界上有两件难事：一是把自己的思想装进别人的脑袋里，<u>句子大全http://Www.1juzI.coM/</u>二是把别人的钱装进自己的口袋里。前者成功了叫<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/laoshi/">老师</a>，后者成功了叫老板，两者都成功了叫老婆。

55、祝所有的女士：三围魔鬼化，收入白领化，家务甩手化，快乐日常化，爱情持久化，情调小资化，购物疯狂化，情人规模化，老公奴隶化。三八妇女节快乐！

56、世界上最真诚的，是你的心灵；最美丽的，是你的容颜；最苗条的，是你的身材；最浪漫的，是你的爱情。三八妇女节即将来临，提前祝你开心愉快！

57、三八妇女节，祝你做事三下五除二，好运三番四次，好事三喜临门，工作四平八稳，家庭八方来财说话，八方呼应。愿你三八妇女节快乐！

58、今天是你的节日，在你我的世界里你一直是老大，抓革命，搞生产，咱们的事情你说了算！亲爱的，妇女节快乐！

59、节日到来欢天喜地，放假休息痛快畅玩。女士天性时髦扮装，闪亮登场艳丽醒目。老公喜颜捧出鲜花，今天是你妇女节日。爱妻笑纳开心欢喜，老公代表全家致贺。祝你三八节日快乐！愿老婆你漂亮永远！

60、三八节给你捎个话，老婆好好休息吧，桌椅板凳我来擦，逛街购物随便花，传情达意玫瑰花，愿你疲惫劳累全蒸发，咱俩感情顶呱呱！

61、亲爱的，知道吗，今天是什么日子？今天是你的节日，我为你煮了你爱吃的菜，煲了你爱喝的汤，等你回家。爱你！

62、蒙娜丽莎见你，不再微笑了；杨贵妃见你，醉酒胡闹了；西施见你，做减肥操了；武则天见你，不再高傲了；雅典娜见你，嫉妒得傻掉了。三八节快乐！

63、天如此晴朗，我的心情比风还愉快，老婆我爱你！三八妇女节愉快！

64、做女人，很受伤。要上得了厅堂，下得了厨房，陪得了笑脸，还要当好孩子她娘。要经得起流氓勾引，还得管吃管钱管账。话不多说，妇女节了，向女同胞们问声好！

65、作为女人要足够贤惠足够聪颖足够纯情足够浪漫足够细腻足够温柔足够温柔足够美丽足够快乐足够健康，一口气读完你就是美女节最开心的十足好女人！

66、星，最美的是流星；花，最美的是雪花；心，最美的是爱心；人，最美的是女人。祝你妇女节快乐！愿灿烂的阳光，青春的活力，甜蜜的微笑永远属于你！

67、也许我的肩膀不够宽广，但足以为你遮挡风雨；也许我的胳膊不够有力，但还能为你撑起一片蓝天，妇女节快乐！

68、在这个三八的世界里，一个三八的地方有个三八的我利用我三八的时间给三八的你发一条很三八的信息非常三八的对你说：今天三八妇女节过的三八点！

69、虽然是妇女节，我却特别想对你说句话，老公谢谢你多年的关怀，你的爱让我感到很幸福。送你一束玫瑰，传情达意依靠它。送你一只桃花，时来运转全靠它。送你一扎白合，百年好和指望它。送你一碗豆腐花吃完之后笑哈哈。三八节快乐。

70、送你茉莉花，祝你如花似玉笑哈哈！送你凌霄花，祝你幸福快乐钱够花！送你百合花，祝我们的爱情永恒；送你玫瑰花，祝你魅力四射顶呱呱！祝你三八节乐开花！

71、是她，奋斗在厨房；是她，把爱心里装；是她，扫把是钢枪；是她，洗衣劳动忙；三八妇女节，祝辛勤劳动的女士们节日快乐！

72、今日春光明媚，妇女召开大会。早已不是旧社会，姐妹们有地位。家庭事业兼顾，智慧美貌一身。作为其中一员，祝你：妇女节快乐，收获更多的美！

73、亲爱的妈妈：妇女节到了，在此希望您能拥有一份好心情去度过这快乐的时光。并感谢您长期以来对我的关心爱护与栽培。寸草之心难报三春之晖，但希望您能感受到我诚挚的祝福。

74、送你一支花，快乐带回家，送你一颗树，平安又幸福，送你一杯水，健康永相随，送你一句话，妇女节快乐，愿你生活甜，天天露笑脸。

75、送你玫瑰，怕你误会；送你情书，怕他吃醋；送你项链，怕你移情；请你吃饭，怕他不愿；思来想去，无计可施，一条短信送祝福，实惠还方便。妇女节快乐！

76、你若盛开，清风自来；你若自在，世界开怀。好好爱自己，别人才会更爱你，生活才会更有趣。妞儿，妇女节不祝福你，只提醒，好好宠自己，才是硬道理。

77、你做饭来我洗碗，你铺床来我睡眠，欢欢喜喜又一年，亲爱的，节日快乐，别太三八噢！

78、你的笑，比过蒙娜丽莎；你的美，颠倒红尘众生；你的气质，折服万千美人；你的端庄，超越女神雅典娜；你的今生，享受瞩目和荣耀。妇女节愿你过得开心！

79、冷冷的让我面红的可爱女人，温柔的让我心疼的可爱女人，聪明的让我感动的可爱女人，坏坏的让我疯狂的可爱女人，想要和你融化在一起，融化在你的节日里！

80、三八妇女节，送美女三美：心情美、爱情美、容颜美；送美女八意：如意、顺意、美意、情意、爱意、心意、春意外加我的<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/youyi/">友谊</a>，祝美女三八妇女节快乐！

81、高雅的女人，看背影就知道；奋斗的女人，听脚步就知道；和善的女人，看笑容就知道；优秀的女人，看你就知道，祝你节日快乐！

82、情人节后掐指算，等来三八这一天；感谢老婆不嫌弃，患难与共许多年；有钱未必真幸福，穷人也有穷浪漫；尽管只花一毛钱，发条短信把情传！

83、送给高贵的女士大人一句话：节日快乐，今天不怨我不陪你逛街，实在是幸福的妇女同志放假回家，可我还须坚守岗位，分身乏术。
