
<strong>3.8妇女节的祝福</strong>

1、送你38朵鲜花，祝你聪颖美丽人人夸；送你38片云彩，祝你开心快乐乐无涯！在妇女节送上无限祝福和牵挂，愿迷人的你笑靥如花！

2、亲爱的，知道吗，今天是什么日子？今天是你的节日，我为你煮了你爱吃的菜，煲了你爱喝的汤，等你回家。爱你！为了这宝贵的一天，我低下高贵的头，我决定做一天你的奴仆，全心全意为你服务，这将是我无上的光荣！

3、作为女人你足够贤惠足够聪颖足够纯情足够细腻足够温柔足够优雅足够娇羞足够身材足够气质足够清秀，真不折不扣为十足的绝种好女人啊！哈哈，三八节快乐！

4、三八妇女节到，在此祝你：貌美如花，人见人夸，肤如凝脂，白嫩细滑，腰细腿长，臀翘胸大……对不起，忘了你是男人了，哈哈，祝妇女节快乐！

5、女人的温柔，是一切女性美的根源。女人的名字不是弱者，女人的名字是强者！不管是哪一类男人都抵挡不住。

6、送你一束玫瑰，传情达意依靠它。送你一只桃花，时来运转全靠它。送你一扎白合，百年好和指望它。送你一碗豆腐花吃完之后笑哈哈。三八节快乐。

7、欣赏你的美丽动人，感受你的气质魅力，享受你的温柔体贴，倾听你的唠叨关怀，喜欢你的可爱贤惠，感谢你的相依相伴。三八妇女节，祝老婆大人永远美丽，快乐无忧！

8、清晨曙光初现，幸福在你身边。中午艳阳高照，微笑在你心间。傍晚日落西山，欢乐伴你一天。祝：三八节快乐！

9、女人堆里有了你，大家显得都美丽；朋友堆里有了你，温馨热情有福气；你们家里有了你，蜂蜜加糖特甜蜜；祝你年轻更美丽！三八妇女节快乐！

10、都说男人责任大：撑天又顾家。都说男人最伟大：忙着挣钱养家。都说男人胆子大：除了怕老婆和妈！男人生命中的两个女人：节日快乐！

11、工资全交，家务全包，担子全挑，回头一看，没关系老婆，其实不止我一个傻包！妇女节快乐！

12、喜欢，就是淡淡的爱。爱，就是深深的喜欢。我希望以后可以不用送你回家，而是我们一起回我们的家。祝你三八妇女节快乐！

13、三八节，我们要做的是：白天给老婆做饭，给老婆洗衣服，给老婆拖地板；晚上给老婆洗脚，给老婆捶背，陪老婆睡觉！做梦也要说：老婆，我爱你！

14、你们又过节了，我真羡慕。如果上天再给我一次机会的话，我愿意……愿意做个女人。你还记的我们以前吗？你不是说你有福吗？

15、过节了，应该休息休息，祝你节日快乐，三八妇女节！重要通知：三八节期间，全国女性放假一天，全国男性加班一天。

16、男人曾是女人的天，如今女人顶起半边天。爱美人江山放一边，美丽之罪，何止罪恶滔天？世界大，大不过女人一手遮天！送你节日祝福，愿你继续无法无天！

17、妇女节到了，天啊！半边天都走了，什么时候能给我们过过“妇男节”呀。等着吧！

18、送你一千朵玫瑰，只能看；送你一千只纸鹤，只能观；送你一千条短息，只能念；送你一桌菜饭，你心欢！亲爱的，妇女节快乐！

19、世界因为女性而美丽！只是一个小小的问候，却是一个浓浓的真意！节日快乐！

20、今天是三八妇女节，我要做的是以下几条：一、太太永远是对的。二、如果太太错了，请参考第一条。女人的温柔，是一切女性美的根源。你的温柔，是我们这个家幸福的源泉。

21、一个贤淑的女人是尘世的天堂，一个美丽的女人是一颗钻石，一个好的女人是一个宝库，一声真诚的祝福送给贤淑、美丽的你！提前祝你3·8节快乐。

22、你我世界里的三月八号到了。巾帼英雄，今儿个该歇歇了吧，有事我顶着。

23、向长期战斗在试衣间、西餐厅、咖啡店，看韩剧、不做饭、逛大街、魅力十足并掌控老公钱包的杰出女同胞致以节日的问候！三八节快乐！

24、三八到了，穿新衣，漂亮如昔，所有劳动我主干，过节了，应该休息休息，愿你节日快乐！

25、女人，应把身心培养得像月光一样，慈悲柔和，胸襟博大，燃起智慧光芒，让相处的人如沐浴在清凉的月光中一般。

26、阳光灿烂，照耀你幸福的脸庞；春风轻拂，抚平你岁月的沧桑；雨露飘零，冲刷你平日的辛劳；鲜花开放，绽放你节日的笑颜。妇女节到了，愿你好运连绵，快乐不断！

27、节日快乐，爱妻听旨：请你今后少吃盐多吃醋，少吃肉多吃菜，少食糖多水果，少坐车多步行，少生气多微笑，少忧伤多睡觉，我们一起活到九十九！

28、女同胞要学会正确使用男人：有才华的当顾问，长的帅的当情人，挣钱多的当相公，能顾家的做老公，靠的住的做知己，智商高的当孩子他爸。

29、也许我的肩膀不够宽广，但足以为你遮挡风雨；也许我的胳膊不够有力，但还能为你撑起一片蓝天。妇女节快乐！

30、三八妇女节，送美女三美：心情美、爱情美、容颜美；送美女八意：如意、顺意、美意、情意、爱意、心意、春意外加我的友谊，祝美女三八妇女节快乐！

31、今天是妇女节，原想和您无关，没想给您祝福。但细细想来，您虽不是妇女，但您使许多少女变成了妇女，因此也要祝您节日快乐。疏忽之处，敬请原谅！

32、女人节女性养生法三则大放送：1开心，面对我时长挂笑容；2细心，做好每一件我交代的事；3贴心，永远把我放在第一位。记住了吗？

33、三八节到，我借助这条短信，祝你日子乐开花，浪漫如樱花，美丽胜鲜花，吉祥似雪花，富贵赛牡丹花，运气逢桃花，芬芳攀过茉莉花！

34、第一眼见到你，我就对自已说：你就是我今生的奋斗目标，我要追求你，拥抱你。我要宣布：我爱你……人民币。祝你三八妇女节快乐！

35、<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/chuntian/">春天</a>来了，把男人种进地里，等<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/qiutian/">秋天</a>咱就有一堆男人了，谁不听话揍谁。想拧耳朵拧耳朵，想打屁股打屁股，反正男人多的是。不够，明年咱还种。妇女节快乐。

36、一份问候，包裹的是甜蜜；一份祝福，将幸福传递；一份快乐，让你洋溢迷人的笑意；一种默契，是心心相惜；一份关怀，让你永远年轻美丽。三八节快乐！

37、风起，是我的牵挂；云涌，是我的惦念；雨来，是我的倾诉；阳光，是我的祝福。妇女节到了，不论你是我的朋友、粉丝、姐们、闺蜜，都请伸出双手，接受我至高无上美轮美奂的祝福吧。亲，在你生命中的每一天，都让幸福之花开放得灿烂芬芳！

38、没有你世界会崩塌半边，有了你世界就会翻天，头发你总留得比我长，颜色你总比我抹得多。可我还是要提醒你，该减肥了。节日快乐！

39、似水年华，愿你青春永葆，美丽不褪；温柔岁月，愿你健康平安，宁静入睡。三八妇女节，愿你轻松不累，随便消费，心情陶醉，快乐翻倍，幸福永随！

40、面对你在的方向，把思念装上阳光，插上真诚的翅膀，随着三八妇女节的美丽祝福向你飞翔：愿你享受岁月静好，拥有快乐微笑，幸福生活绵长！

41、一个安详的，镇定的，端庄的，美丽的少妇，那就是你，我的老婆。祝你节日快乐！

42、同志啊！说好了请我吃饭。怎么现在还不到呀！如果没钱的话我借给你请我也行，今天可是妇女节啊，快来吧。

43、妇女节，隔着春天的面纱看你，你“像雾像雨又像风”；隔着春天的<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/yueliang/">月亮</a>看你，你是“羞答答的玫瑰静悄悄的开”祝福你“女人花”越来越漂亮，尽善尽美，一切尽在美妙中。

44、当风起的时候，我在想你！当月圆的时候，我在念你！当今天到来的时候，我又再想你，三八节快乐！

45、妇女节，烦恼别。妇女界，喜事叠。祝愿天下女性，<u>句子大全http://Www.1juzI.coM/</u>统统年轻美丽。所有<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/jiemei/">姐妹</a>浪漫爱情永甜如蜜。所有阿姨，孩子孝顺万事如意。如果有男人羡慕妒嫉恨这美好的祝愿，那就变性去先。

46、给你点颜色你就发亮，给你一点脂油你就发胖，给你一朵玫瑰你就头昏脑胀，给你一个老公你就不知方向，祝女人节更靓！

47、好女人让人心旷神怡，好女人让人始终开心，好女人让人一直惦记，好女人给人无限温馨，好女人像你，端庄典雅，窈窕淑女。妇女节，祝你一辈子年轻美丽！

48、善良是你的本性，漂亮是你的天性，聪明是你的优点，贤惠是你的资本，温柔是你的标志，真诚是你的品格，妇女节，提前祝你开心幸福，年轻美丽一辈子！

49、以想念美女为荣，忽略美女为耻；以关心美女为荣，不理美女为耻；以赞美美女为荣，贬损美女为耻；以联系美女为荣，忽悠美女为耻。祝美女三八节快乐！

50、女人的纯正是饰物、是美德、不是服装。你在我心中是最美！妇女节快乐！

51、听人家说，男人找老婆要爬三座大山，看在你我这么有缘的份上，可不可以，让俺少爬两座呀，让俺早点追到你，等待你的回答，如果同意请回复：我同意，如果不同意，请回复：我就是同意。不回复，俺就默认你无条件同意了。祝你三八妇女节快乐！

52、世间本无沙漠，我每想你一次，上帝就落下一粒沙，从此便有了撒哈拉！这世界本来没有海，只因为我每想你一次，上帝就掉下一滴眼泪，于是就有了太平洋。老婆，节日快乐！

53、什么是骄傲？牛呗！什么是谦虚？装呗！什么是勤俭？抠呗！什么是奉贤？傻呗！什么是聪明？吹呗！什么美女？你呗！美女节快乐！

54、冷冷的让我面红的可爱女人，温柔的让我心疼的可爱女人，聪明的让我感动的可爱女人，坏坏的让我疯狂的可爱女人，想要和你融化在一起，融化在你的节日里。三八妇女节快乐！

55、妇女节祝福您，今天您打我、骂我、指使我，都由你了。我保证打不还手，骂仅还一口？亲你一口，老妈，你辛苦了。

56、我的肩膀可能不够宽广，但足以为你遮风挡雨；我的胳膊也许不够有力，但还能为你撑起一片蓝天。妇女节快乐！

57、妇女节公告：天下男士请注意，爹是天娘是地，老婆大人是玉帝；可惊天可动地，勿惹玉帝发脾气；如若不然，天塌地陷暴雨至。请高度重视！

58、女人如山，山清水秀。女人如水，水波潋滟。女人如风，风过无痕。女人如花，花开不败。三八妇女节到了，祝你美丽无敌，青春永驻！

59、愿有情的人终成眷属，随情的人欢欣鼓舞，无情的人永远独处，殉情的人大胆服毒，薄情的人遇人不淑，我识的人快乐幸福！妇女节快乐！

60、有一个节日属于你，三八妇女节；有一条祝福属于你，越活越年轻；有一条短信属于你，发到你的手机上；有一个人属于你，就是想念你的我，节日快乐！

61、送你一支花，快乐带回家，送你一颗树，平安又幸福，送你一杯水，健康永相随，送你一句话，妇女节快乐，愿你生活甜，天天露笑脸。

62、小女人，娇柔浪漫；大女人，职场纵横；弱女人，惹人怜惜；强女人，让人佩服。妇女节到了，不管什么类型的女人，都祝你爱情甜蜜，好事不断，心情快乐！

63、我快乐的源泉是你迷人的微笑，你美妙的声音是我激动的心跳，我梦里的风景是你身材的窈窕，你时时幸福是我永远的祈祷。祝你天天快乐！

64、送你一束玫瑰花，传情达意依靠它。送你一只大桃花，时来运转全靠它。送你一扎百合花，百年好合指望它。送你一碗豆腐花，吃完之后笑哈哈。三八节快乐！

65、一千朵玫瑰给你，要你好好爱自己；一千只纸鹤给你，让烦恼远离你！一千颗幸运星给你，让好运围绕着你！妇女节快乐！

66、亲爱的妈妈，您是我人生中第一任<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/laoshi/">老师</a>，您即是我的妈妈，又是我的朋友，我们亲密无间，无话不谈，像小河里的鱼儿离不开水。在这特别的日子里，我忠心祝您永远美丽、健康、快乐！

67、美丽的你，今天是你的节日，有你的日子你是一切，没你的日子一切是你！

68、亲爱的，今天是您的节日。不知道说些什么？只有无数个感激：谢谢你陪我变老！我永远爱你！朋友，祝你三八妇女节快乐。

69、你是善良的，你是感性的，没有你的关怀哪有我的成功。老婆，妇女节快乐！

70、女人应把身心培养得像月光一样慈悲柔和，胸襟博大，燃起智慧光芒，让相处的人如沐浴在清凉的月光中一般。祝三八节快乐！

71、时光荏苒沧海桑田，您任劳任怨的本色不变。步入小康踏足富裕，您勤俭持家的风气不变。父慈子孝家庭美满，您相夫教子的传统不变。妇女节到了，亲爱的妈妈，您辛苦了，祝您健健康康，快快乐乐！

72、妇女节将至，收到短信你最美；你的微笑迷人眼，你的声音胜黄莺；你的快乐传千里，你的欢乐遍满地。你快乐我就欢心！祝你三八妇女节快乐！

73、千千万万个男士，抬起头来吧，在这个给女性的日子里，我有一句话要对她们说，那就是——我有两次生命：一次是出生，一次是遇见了你！

74、没有太阳，花朵不会开放；没有爱便没有幸福；没有女人也就没有爱；没有母亲，既不会有诗人，也不会有英雄。妇女节快乐！

75、三八节即将到来，请女同胞们正确使用男人：有才华的当顾问，长的帅的当情人，挣钱多的当相公，顾家的做老公，有出息的玩偶遇，靠的住的做知己，智商高的当娃他爸。

76、时间过得好快，无奈的时间又到了，重要通知：三八节期间，全国女性休假一天，全国男性加班一天。

77、妇女节就要到了，我郑重宣布，全天下美女都是我姐！为避免不必要的骚乱，就恕我不一一请安了，提前送上短信道声美女吉祥，美得伟大，乐得开怀。

78、在外要搞革命，促生产，顶起半边天的同时，回到家还要战斗在厨房的第一线，任劳任怨的女同胞们，今天是咱的节日，咱今天给自己放假一天，好好潇洒一回；祝节日快乐！

79、妇女节阳光明媚，女同志一起聚会，以前咱是没地位，那是万恶旧社会，此时的平等机会，只要大家不言退，未来妇女有地位！祝大家妇女节快乐！

80、三月的暖阳，给你灿烂的心情。三月的清风，吹开脸上的笑容。三月的丝雨，淋走烦恼的事情。三月的花朵，全都为你绽放，传递祝福声声：女生节快乐！

81、女同胞们，让我们一起摆脱烦恼，走出家门，尽情地潇洒一回吧！三八妇女节快乐！妇女是世界上最伟大的力量，只有通过她，男人才可能发挥出他的全部潜在力量。

82、女人是善良的，女人是感性的，没有女人的关怀哪有男人的成功。节日快乐，伟大的女性们！女人的正派常常是因为爱好她们的名声和宁静。

83、何谓自豪，强呗！何谓谦虚，装呗！何谓勤俭，省呗！何谓大方，傻呗！何谓聪明，吹呗！何谓美女，你呗！何谓今日，妇女节，妇女节快乐！

84、我要把秘密深藏心底，我要把祝福大声送去；我要把友谊好好珍惜，我要把笑语全部给你；我要让阴霾随风而去，我要让生活甜甜蜜蜜！三八快乐！

85、一生守候不是一句简单而苍白的山盟海誓，而是无数个平淡的日子同舟共济，相濡以沫！今天三八，是你的节日，我们来相濡以沫吧！

86、你看，或者不看，祝福在那里，真挚的情愫满溢；你闲，或者不闲，问候在那里，要你满心欢喜；你过，或者不过，妇女节等候着你，幸福已经攥在你的手里。

87、三八节到，送你八个祝福：身体健康，天天开心，工作顺利，爱情甜蜜，家庭美满，事业高升，永远年轻，一生幸福。三八节快乐！
