
<strong>3.8女神节祝福语</strong>

1、三八节到了，想想没什么送给你的，又不想送你太多，只有给五千万：千万要快乐！千万要健康！千万要平安！千万要知足！千万不要忘记我！

2、每年都有你们的节日！可是苦了我们男人！哎！谁叫咱们是男人？祝福节日愉快！没有阳光，花朵不会开放；没有爱情就不会有幸福的<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/shenghuo/">生活</a>；没有妇女也就没有爱，没有母亲，既不会有伟人，也不会有英雄。

3、三八节了，祝美女三围魔鬼化，收入白领化，家务甩手化，快乐日常化，激情持久化，情调小资化，购物疯狂化，情人多元化，老公奴隶化。

4、男士妇女节准则：宠老婆，爱老婆，抢着来做家务活；想老婆，念老婆，她的影子在心窝；思老婆，恋老婆，给她幸福好生活。违反此准则，搓板跪烂腿打折！

5、女人不必太美，只要有人深爱；女人不必太富，只要过得幸福；女人不必太强，只要活得尊贵；祝看短信的漂亮女人永远幸福快乐！

6、今天又是三八节了，其实我经常检讨自己，在我努力工作的同时难免忽略了我们的二人世界，老婆我答应你，以后不管多忙，我都会好好爱你！老婆你辛苦了！

7、因为有你，眼前便多了一缕灿烂的阳光；因为有你，心中便多了一道靓丽的风景；因为有你，人间便多了一份甜美的温馨。三八节，愿你快乐美丽更胜从前！

8、女人的一生就应该这样度过：10岁而乖，15岁而聪，20岁而甜，25岁而美，30岁而媚，35岁而庄，40岁而强，45岁而贤，50岁而润，55岁而醇，60岁而慈。妇女节，与最亲爱的<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/jiemei/">姐妹</a>共勉！

9、我知道你很忙，我也知道你很刻苦劳累，可是你一定要知道：你今天的任务是很重要的，因为今天是妇女节，你答应过要做饭给我吃的。

10、二十岁的女人是百合，纯真美丽；三十岁的女人是兰花，高贵幽雅；四十岁的女人是玫瑰，艳压群芳；五十岁的女人是菊花，和蔼可亲；妇女节到，给如花的你送出最美的祝福，愿你妇女节快乐，欢乐如花！

11、你自尊自爱又自强，多识多艺更多才。今天是三八妇女节，愿天上的每一个流星，都为你而闪耀天际，愿勤劳善良，朴实美丽的你，永远幸福又快乐！

12、短短的信息，长长的思念，绵绵的话语，字字的真情，春风化雨的温柔，润物无声的奉献。对你表示真挚的谢意，愿您美丽常在，幸福常存。妇女节快乐！

13、今天是三八妇女节，让我们用最真心的话对妈妈、妻子及身边的女性<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/pengyou/">朋友</a>说一声感谢，感谢她们默默的为长期的付出，感谢她们的辛劳让我们体会到幸福！

14、没有太阳，花朵不会开；没有爱，幸福不会来；没有妇女，也就没有爱；没有你我不知道什么叫未来。祝福你，妇女节快乐！

15、今天妇女节，新好男人标准公布：言听计从，耳根柔软；工资上缴，财政疲软；密语甜言，哄得口软；家务承包，干得手软。新好男人，你总是心太软！

16、给你一点颜色你就开始发亮，给你一点油脂你就发胖，给你一朵玫瑰你就头昏脑胀，给你一声问候你就心花怒放，给你一声祝福你就不知所向。祝你节日快乐！

17、送你一束玫瑰花，传情达意依靠它。送你一只大桃花，时来运转全靠它。送你一扎白合花，百年好和指望它。送你一碗豆腐花，吃完之后笑哈哈。三八节快乐！

18、你这个小妖精，令我中了你的爱情毒却不肯给我解药！小坏蛋！哦！我快要不行了！救救我吧！办法很简单：给我你的爱！祝你三八妇女节快乐！

19、如果没有<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/yueliang/">月亮</a>，我可以不思念你；如果没有太阳，我可以不牵挂你。可是日月轮回，叫我怎能忘却你？祝你三八节节日快乐！

20、三八节到来，送你一分美丽两分能干，三分坚强四分勇敢，五分聪明六分慈善，七分妩媚八分浪漫，九分温柔十分喜欢！祝你节日快乐！

21、忙忙碌碌又一年，妇女节日送心愿。衷心祝愿各姐妹，爱情能够比蜜甜。谁说女子不如男，女人能顶半边天。工作咱也好好干，都把钞票多多赚！

22、妇女是世界上最伟大的力量，只有通过她，男人才可能发挥出他的全部潜在力量。

23、我用一抹夕阳红涂在那祝福的卡片，愿您身体康健，我用一束康乃馨种在那快乐的的心田，愿您万事顺意，亲爱的老妈，祝您三八妇女节快乐。

24、君因偶感“枕边风”，被“灰太郎”病毒附体，引发感冒性感冒，如不及时治疗，将可能引起上呼吸道感染，诱发“妻管严”，3月8日，小心病情反复哦！

25、鲜花你栽，绿叶你裁，家的温馨你带来，男人的一半撑起来，半边天是你的风采，三八节你就唱起来。女同胞们：节日快乐！

26、没有你的曰子，生活变得难受，我恨那个可恶的第三者将你抢走，你和他是否有了新感情？好想你回到我身边——钱包。祝你三八妇女节快乐！

27、想吃吃，想睡睡。多歇歇，别太累。买衣服，别嫌贵。勤打扮，世界美。常联系，多聚会。惜光阴，别浪费。青春去，不复回。爱自己，别太亏。三八节快乐！

28、有人养花，有人养鸟，我家里养了一只母老虎。但是看不见她，我就难受，她不骂我，我就不舒服。老婆，我爱你，下辈子，我还要你当我的母老虎！老婆，妇女节快乐！

29、今天应该奉献您999朵玫瑰，可店主不肯打折，所以只能在此对你说：三八节快乐！

30、今天是妇女节，女同胞们，让我们共同摆脱烦恼，走出家门，尽情地潇洒一回吧！三八妇女节快乐！

31、房间今日我打扫，老婆你莫再操劳；饭菜今日我来烧，老婆请把腿儿翘；今日我将茶水倒，老婆只需把手招；家务活儿我全包，愿你整日微微笑！祝老婆妇女节快乐！

32、三八妇女节，忙碌知多少，今日要休息，老公要扛好，扫地擦地洗衣服，买菜做饭带孩子，为了半边天的晴朗，广大女性请相互转发此短信得解放。

33、亲爱的，今天是您的节日。不知道说些什么？只有无数个感激：谢谢你陪我变老！我永远爱你！

34、今天要为老婆搬回来一台服务器，除了装上忠于老婆的操作系统，还要安装好多为老婆服务的软件！

35、今天是你的节日，特此通知我的老婆，早晨我会为你做早饭；今天是你的节日，我的老婆，晚上我们还要一起浪漫！

36、在这个三八的世界里，一个三八的地方有个三八的我利用我三八的时间给三八的你发一条很三八的信息非常三八的对你说：今天三八妇女节过的三八点！

37、美女气不消，我心砰砰跳，何处得罪您，鼓眼竖眉毛。我的缺点多，这回是哪条？发下指示真改掉！别生气了好吗？今天是你的节日！节日快乐！

38、妇女节日要来到，各位男士要记牢：老婆是玉，老婆是宝，时刻要对老婆好；老婆是心，老婆是肝，记得耍耍小浪漫！老婆是天，老婆是地，如数上交人民币！

39、如果一滴水代表一份寄挂，我送你整个东海，如果一颗星代表一份思念，我送你一条银河，如果一勺蜂蜜代表一份祝福，三八节我送你一个猴蜂窝！

40、女人在生活中起着莫大的、包罗万象的作用。女人是伟大的观察家。

41、“八”面玲珑可爱可爱可可爱，“八”拜之交好爱好爱好好爱，“八”仙过海不赖不赖真不赖，三八节即将到来，以此“三八”祝你妇女节愉快！

42、妈妈，是您的哺育，才使我快乐向前；是您的照顾，才使我健康成长；因为有您，我的人生才更精彩。妇女节来临的时候，祝您妇女节快乐！

43、小时候，您顶着半边天；长大了，您指引我航线；老爸拍掌夸着你能干，邻里人人都把你称赞，儿女感恩露笑颜。妇女节里话心愿，祝愿亲爱的老妈健康平安！

44、妇女节男人铁律：不喝酒不加班，早早回家伴身边，洗洗衣服做做饭，涮好墩布拖地板；端好茶倒好水，讲讲笑话逗逗嘴，交了工资要笑陪，娇妻教育不还嘴。

45、亲爱的妈妈，在今天您拥有特权，在今天我来烧饭做菜，今天要让您休息，今天是三八妇女节，向伟大的老妈致敬。祝福亲爱的妈妈节日开心。

46、在这个属于妇女的节日到来之际，我要向我的老婆致以崇高的敬意，和热情的问候！这么多年来你上要服侍公婆，下照顾孩子，家里家外你一直任劳任怨地战斗在第一线，你辛苦了；祝妇女节快乐！我永远爱你！

47、因为你，家里家外条条有序；因为你，生活处处无限甜蜜；因为你，工作充满奋斗激情；因为你，人生路上不再孤独。妇女节来到，祝伟大的你永远幸福快乐，健康美丽！

48、地球上，有动物，植物，生物，微生物，还有两个人物：造福人类的是女娲；对人类贡献最大的是女人。妇女节了，祝女性朋友节日快乐！

49、给你点颜色你就发亮，给你点油脂你就发胖，给你朵玫瑰你就头昏脑胀，给你一个老公你就不知方向！亲爱的美女，在此祝你三八节更靓！

50、妇女节到了，祝天下妇女年轻十岁，上班不累，化妆免费，海吃不肥，身材完美，帅哥排队，有情安慰，有爱伴随，红杏出墙无罪，节日过得有滋有味。

51、星星美，月亮美，不及你的眼睛美；草儿美，花儿美，不及你的心灵美；眼睛美，心灵美，也不及你的节日美；祝你三八妇女节快乐！

52、今夜你是如此美丽我的爱人，今夜你是如此迷人我的老婆，<u>句子大全http://Www.1juzI.coM/</u>今夜我是如此爱你我的女人，节日快乐，我愿为你做一切事情！

53、柳丝飞扬祝福你，鸟儿高唱歌颂你，鲜花飘香献给你，发个短信问候你，节日快乐心情好，老公拿你当个宝，家庭幸福似蜜桃！妇女节快乐！

54、一个机缘认识你，两次见面留意你，三番四次约会你，七上八下挂念你，九成应是喜欢你，十分肯定我爱你。百年修到遇真爱，千年成全你和我，万事具备愿意吗。祝你三八妇女节快乐！

55、真爱应该是这样的！日剧：女人善良坚强爱自己，最后找到真爱；韩剧：女人漂亮，然后就被真爱找到了；国产剧：凡是女人找到的真爱，都会出轨；港台剧：女人就是和真爱走不到一起；美剧：女人和男人都有好多真爱；3、8节祝女人们节日快乐，都能找到真爱！

56、基于你在妇女节的良好表现，现特颁发锦旗一面，授予你“21世纪还未死绝的新好男人”称号！希望你要再接再厉！

57、三八三八，盼你事业成功又大发；三八三八，祝你生活多彩美如画；三八三八，望你才若诸葛人人夸；三八三八，愿你每天快乐笑哈哈！三八节愉快！

58、春节回家买票难，长大成人买房难，大学考试通过难，出门探亲交通难，人生充满各种难，想要解决各种难，还得求助半边天，祝你快乐，妇女节。

59、你有心胸开阔，如海纳百川，容尽天下事。你那么优秀那么美，如仙女下凡，颠倒众生。所以，我不得不尊敬地称你为“容嬷嬷”！呵呵，三八节快乐！

60、姐妹们，今天是我们自己的节日，将那些平庸生活带给我们的烦恼与焦虑都通通抛掉！昂起头来度过这不容易等来的3月8日！妇女节，自己在心中大声说快乐！

61、亲爱的，知道吗，今天是什么日子？今天是你的节日，我为你煮了你爱吃的菜，煲了你爱喝的汤，等你回家。爱你！

62、半生养育恩，一世难报答，声声教导绕于耳，辅佐儿长大。如今鬓斑白，面颊现沧桑，一生心血为儿流，只求儿安康。今日妇女节，祝全天下的母亲幸福安康。

63、没有太阳，花朵不会开放；没有爱便没有幸福；没有妇女也就没有爱，没有母亲，既不会有诗人，也不会有英雄。没有你世界会崩塌半边，有了你世界就会翻天，头发你总留的比我长，颜色你总比我抹的多，冷静提醒你，该减肥了。

64、老天，太蓝，大海，太咸。人生太难。工作，太烦。和你，有缘，想你，失眠。见你，太远，唉，这可让我怎么办？想你想得我吃不下筷子咽不下碗。三八节快乐！

65、三八妇女节，我的节日到，给你特权：许你一个表现自己的机会，家务劳动全归你，同时兼职逗我开心，一切以我快乐为准则。收到短信开始执行！

66、我要送一件外套给你，口袋叫温暖，领子叫关怀，袖子叫体贴，扣子叫思念，让这件外套紧紧伴着你渡过每分每秒。衷心祝你妇女节快乐！

67、妇女节：祝你美丽赛过西施，聪颖胜过貂蝉，温柔超过昭君，风华盖过贵妃，迷人微笑比过蒙娜丽莎，端庄典雅高过雅典娜，美神称号更胜维纳斯！

68、男人曾是女人的天，如今女人顶起半边天。爱美人，江山放一边；世界大，大不过女人一手遮天！妇女节到了，祝姐妹们继续无法无天！节日快乐！

69、如果漂亮是一种罪，你已经罪恶滔天！如果气质是一种错，你已经一错再错！如果智慧要受惩罚，你岂不是要千刀万剐？祝天下第一美女三八节快乐！

70、三八节到啦！送你茉莉花，祝你如花似玉笑哈哈！送你凌霄花，祝你幸福快乐钱够花！送你百合花，祝你爱情永恒成行家；送你玫瑰花，祝你魅力四射顶呱呱！祝你三八节乐开花！

71、我不完美，可是我很真实。也就是说，我不漂亮，可是我很酷；我不富有，可是我很快乐；我不成功，可是我很自信；我不多情，可是我懂得珍惜。祝你三八妇女节快乐！

72、今天三八妇女节，老婆心里乐开颜；老公忙里又忙外，家里还要陪笑脸；愿你节日放轻闲，一天开心如神仙。

73、一条短短的信息为你掸去满身的尘土，一句简单的问候为你洗去身心的疲劳，在这个特别的日子里，衷心的对你说一声：老婆，辛苦了！妇女节快乐！

74、女同胞们，让我们一起摆脱烦恼，走出家门，尽情地潇洒一回吧！三八妇女节快乐！女人最可贵的两种品质，那就是：辨别善恶的能力和羞耻心。

75、失意的时候，是您，鼓舞我继续前行；成功的时候，是您，教育我保持不骄不躁的心；生命的路途中，是您——我亲爱的妈妈，给予我力量。祝您妇女节快乐！

76、你有折服众生的迷人微笑，你有独特气质的勾人魄力，你有倾国倾城的可人美貌，你有温柔贤淑的暖人魅力。看什么看，说的就是你，祝你三八节快乐！

77、听说你手机没有短信功能，所以发这条短信试验。如你收到，证实有短信功能并是我的短信，请给我回复：我有了，是你的！祝你三八妇女节快乐！

78、好女人是山，端庄大方；好女人是水，柔情绵绵；好女人是书，满腔智慧；好女人是港，安全可靠。提前祝好女人三八妇女节快乐！

79、阳春三月，恰似一位女子。如花般美丽的容颜，却又有着踏破冰雪的勇敢！每位女人，柔弱娇美的身躯下，一颗坚强的心，撑起世界的美！妇女节快乐！

80、妇女节又到，男人要做好：女人当作宝，不能跟她吵，关怀体贴好，家务要全包，出门要跟好，钱包随时掏，哄她开心笑，任怨又任劳！节日快乐！

81、笑一笑，去和大自然拥抱。跳一跳，绚美的舞步星光闪耀。闹一闹，把所有烦恼都甩掉。我的注意妙不妙，你的节日最重要。祝美女们三八妇女节快乐！

82、我没有钱买颗钻石送你，你却说我陪你数的每颗星星都很美，我没有钱送你朵玫瑰，你却说有我在的每个<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/chuntian/">春天</a>都很美，但是今天我只想说，三八妇女节，老婆你最美。

83、原谅我将你的手机号码告诉了一个陌生人，他叫丘比特，他要帮我告诉你：我心喜欢你，我心在乎你，我心等待你。妇女节快乐！

84、三八节明天就要到了，请女同胞们正确使用男人：有才华的当顾问，长的帅的当情人，挣钱多的当相公，顾家的做老公，有出息的玩偶遇，靠的住的做知己，智商高的当娃他爸。

85、当你手机响时那是我的问候；当你收到短信时那有我的心声；当你翻阅短信时那有我的牵挂；当你准备关机时，记得我今天说过三八妇女节快乐！

86、我看到你，我怕触电；我看不到你，我需要充电；如果没有你，我想我会断电。^_^老婆，妇女节快乐！

87、我求织女给你织一副锦缎，配合你苗条的身段做一件旗袍；求嫦娥捎一盒月宫的胭脂给你，让你俏丽的脸庞更加美丽，亲爱的，祝你三八节快乐哦！

88、当你手机响，那是我的问候；当你收到短信，那有我的心声；当你翻阅短信，那有我的牵挂；当你准备关机时，记得我今天说过：亲爱的节日快乐！
