
<strong>38节日祝福短信</strong>

1、女人不必太美，只要有人深爱；女人不必太富，只要过得幸福；女人不必太强，只要活得尊贵；祝看短信的漂亮女人永远幸福快乐！

2、暖春风湿小贴士：运动调养，清晨锻炼；中药沐浴，白芷陈皮；保暖身体，天冷加衣；防范风邪，避免寒袭；舒筋活络，驱除陈疾；贴士牢记，愿你如意！

3、如果花朵开放，是因为它高兴地笑；如果柳枝发芽了，是因为它心里喜悦；如果小鸟在唱歌，是因为<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/chuntian/">春天</a>来了；如果我祝你快乐，是因为三八妇女节到了！

4、单位家里一把抓，事业家庭两不误。时髦女郎潮流儿，歌舞联谊交际花。扮装娇靓一朵花，贤妻良母人皆夸。三八妇女节快乐！祝你<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/qingchun/">青春</a>美艳丽。

5、愿所有的和尚为你蓄发，所有的王子给你电话，所有的帅哥给你送花，所有的男人为你变成傻瓜！愿看到这篇致词的美丽女人节日快乐！

6、妇女节就要到了，我郑重宣布，全天下美女都是我姐！为避免不必要的骚乱，就恕我不一一请安了，提前送上短信道声美女吉祥，美得伟大，乐得开怀。

7、俏丽不需点红腮，心中你是最爱；青春貌美容颜在，心中你有风采；东风轻拂耳边枕，心中你是依赖；桃红柳绿花自开，心中唯把你爱；更有百合摇倩影，唤得佳人入梦来。妇女节到来，我知道，你是我最珍贵的爱！

8、厨房里你是爆竹花，煎炒烹炸，噼噼啪啪；对老公、孩子你是茉莉花，温柔关爱、芬芳、豁达；工作上你是仙人掌花，坚强、乐观、坚韧不拔。祝妇女节快乐！

9、预祝mm们三八节快乐向长期战斗在试衣间、西餐厅、咖啡店，看韩剧、不做饭、逛大街、魅力十足并掌控老公钱包的杰出女同胞致以节日的问候！

10、和家人相处的时候，你把关心和照料给了孩子和老公，还有爸妈；事业上拼搏的时候，你把微笑和努力给了领导和同事，还有客户；只有和闺蜜相处的时候，你才会看到，哦，原来还有我自己。三八节到了，愿女人把自己也放在心里，因为你也需要关心照料和微笑，因为你还很美。

11、听说，和漂亮的女人交往养眼，和聪明的女人交往养活脑，和健康的女人交往养身，和快乐的女人交往养心！和你交往，全养了，祝完美的女人节日快乐。

12、工作顺了，收入多了，感觉越来越好；爱情美了，家和睦了，心情越来越好；<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/pengyou/">朋友</a>多了，问候勤了，关系越来越好；心气顺了，精神爽了，祝你前程越来越好！

13、没摘到春天的花朵，一样拥有春天。没有成功的桂冠，平凡善良一样令人爱慕。三月八日妇女节到了，祝福美女：漂亮美丽，纯朴可爱，爱情幸福，<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/shenghuo/">生活</a>快乐。

14、妇女节日要来到，各位男士要记牢；老婆是玉，老婆是宝，时时要对老婆好；老婆是心，老婆是肝，记得耍耍小浪漫！老婆是天，老婆是地，如数交上人民币！

15、美丽的女人是一颗钻石，优秀的女人是一个宝库，温柔的女人能唤醒一座麻木沉睡的宫殿，贤淑的女人是尘世的天堂。祝福拥有这么多优点的女人节日快乐！

16、^美丽的节日美丽的你，上帝为我创造了你，就是让我好好爱你，把浪漫献给你，用体贴呵护你，还要在三八节时祝福你：愿你美丽一如昔，快乐永甜蜜。

17、三八妇女节，祝福送给妈，辛苦忙碌操持家，保重身体休息下，虽然不曾把你夸，愿您心情美如花，青春永葆乐哈哈，健康平安总不差，祝您节日快乐！

18、春临春困即睡觉，睡前泡脚缓疲劳。足底按摩活血脉，按摩鼻翼不感冒。山珍海味高压煲，葱姜大蒜宜凉调。杂粮煮粥放蜜枣，天天都吃猕猴桃。春季养生，美容可以睡出来，健康可以吃出来。祝您安康。

19、贤妻良母就是你，你是我心中不败的花。家中大小全靠你，没有你就没有家。工作起来也不差，同事领导天天夸。我愿天天陪伴你，生活幸福笑哈哈。三八妇女节到了，愿你永远快乐！

20、作为女人你足够贤惠、足够聪颖、足够纯情、足够细腻、足够温柔、足够优雅、足够娇羞、足够身材、足够气质、足够清秀，真不折不扣为十足的绝种好女人啊！哈哈，三八节快乐！

21、你的一笑，使我心跳！你的一看，世界震撼！你的一站，交通瘫痪！你不打扮，已很好看！你一打扮，宇宙惊叹！美女，妇女节快乐啊！

22、值此三八妇女节到来之即，为表庆贺本人特发短信一条，收到的人浪漫幸福，贮存的人一生康健，转发的人工资翻倍，删除的人也不背运，回发的人天天好运。

23、三八节男同胞准则：女人是上帝，说话得客气。白天挣钞票，晚上拿厨具。若她玩游戏，茶具早点递。若她发脾气，搓衣板候着去。过了这一天，俺才是玉帝！

24、没有你世界会崩塌半边，有了你世界会乐翻天；遇到你之前，世界是一片荒原，遇到你之后，世界是一个乐园；因为有了你，世界变得好美丽，你是我生命中美好的奇迹。亲爱的，妇女节快乐！

25、出的厅堂交际花，入的厨房爆米花。家里家外一把抓，事业爱情双开花。人前靓丽人人夸，人后汗水伴泪花。忠于理想开奇葩，铁树爱情也开花。妇女节，青春无悔，不让须眉！

26、你用微笑表现出美丽端庄的天性，你用亲切表现出可爱动人的本性，你用体贴表现出贤淑温柔的魅力，你用智慧表现出气质非凡的魄力。妇女节，祝你越来越美丽，越来越快乐，越来越幸福！

27、妇女节日到，祝福女同胞，三八不上班，在家偷偷懒，商场去看看，美容院转转，服装也变变，心情也换换，模样更好看，夫妻更浪漫！

28、从现在开始为了迎接三八妇女节，所有男同胞应该响应号召：随传随到！温顺如猫！主动提包！自觉问好！以今天为女性做了多少贡献而骄傲！

29、生活美好多幸福，朋友很多不孤独，勇敢向前不服输，幽默短信发给猪，猪接短信就笑了，效果我也知道了，回信我就不要了，就当给猪喂料了。祝三八妇女节快乐！

30、开心有理，美丽无罪。值此三八节之际，祝美女身材魔鬼化，收入扩大化，生活小资化，装备现代化，心情美丽化，快乐持久化，节日日常化！

31、妇女节到，犒赏自己要有度，衣服不要最贵但要好看，化妆品不用上档适合自己才好，出外旅行不用太远开心为妙。最后祝你节日快乐，永无烦恼。

32、在三八妇女节来临之际，短信致以诚挚的问候：长期奋斗在厨房，奋斗在关心孩子，奋斗在工作阵地上的女性同胞，你们辛苦了，祝你们三八节快乐！

33、无须巾帼不让须眉，完全可以夫唱妇随。我们只要家庭和美，谁去计较谁是谁非。浪漫多为虚荣而贵，红颜总因攀比拖累。妇女节到了，亲爱的闺蜜，我的好<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/jiemei/">姐妹</a>，愿您心平气和，祝您幸福快乐！

34、千喜万喜今日贺喜，千依百顺今日万顺，老婆，今天是你的节日，你要好好休息，不要为了做饭着急，一切由我算计，三八妇女节，今日你最大，我爱你。

35、纤细的手指拨动着家务琐事的琴弦，娴熟的操作掌握着锅碗瓢盆的音韵，贤惠的爱妻计划着每月工资的开销，体贴的温柔关心着老公孩子的健康。3、8妇女节，愿你年轻美貌，漂亮俊俏！

36、男士的苦恼：长帅点吧，太抢手，不帅吧，拿不出手；活泼点吧，说你太油，不出声吧，说你太闷；女人有个三八节，俺们有啥呀？预祝三八节男同胞也快乐！

37、你是一朵花开在我的心里，现在尽管凋零，却保留了落叶的最后一片童趣，这样的你是最美的年纪，亲爱的老婆，在我心中，你永远是最美的，妇女节快乐！

38、“八”年轻送给你，愿你永远美丽；“八”快乐送给你，愿你生活甜蜜；“八”幸福送给你，愿你始终顺利；“八”问候送给你，提前祝你妇女节开心！

39、妇女节送你女性养生法：1、开心，面对我时长挂笑容；2、。细心，做好每一件我交代的事；3贴心，永远把我放在第一位。记住了吗？

40、好女人是山，端庄大方；好女人是水，柔情绵绵；好女人是书，满腔智慧；好女人是港，安全可靠。祝好女人三八妇女节快乐！

41、三八节，人欢笑，妇女们，歇歇脚，快乐到，幸福绕，心情好，烦恼抛，工作好，收入爆，祝福到，心在笑。祝三八妇女节快乐！

42、艳丽鲜美花开是你的象征，卉纷香葩绽放是你的缩影，彩衣霓裳装扮是你的外表，热情温馨善良是你的心灵。三月八日是你的节日，祝朋友妇女节喜悦快乐！

43、别让忙碌充满你的生活，别让工作占据你的空间，别让琐事排满你的时间，别让自己没有喘气的时间。今天三八妇女节，记得多休息，照顾好自己。

44、想想你，回忆有你谱写真美；念念你，爱情有你相偎真甜；看看你，日子有你相伴满足；烦烦你，发条短信祝福你，妇女节快乐！

45、三八妇女节，祝所有女同志：身材，魔鬼没你好；财富，金山没你多；爱情，蜂蜜没你甜；生活，花儿没你美！愿你三八妇女节快乐！

46、你有心胸开阔，如海纳百川，容尽天下事。你那么优秀那么美，如仙女下凡，颠倒众生。所以，我不得不尊敬地称你为“容么么”！呵呵，三八节快乐！

47、什么是骄傲？牛呗！什么是谦虚？装呗！什么是勤俭？抠呗！什么是奉贤？傻呗！什么是聪明？吹呗！什么美女？你呗！美女节快乐！

48、为你朝思暮想，你日夜住在我的心房，为你日夜牵挂，即使红颜改变了模样，为你搭建理想天堂，即使要用一生的时光。祝你三八节日快乐！

49、你的美，让人震撼。你的俏，让人滞息。你的倩，让人沉醉。你的纯，让人痴迷。花容月貌，无需修饰。灵秀气质，天下无敌。三八节，要继续保持美丽哦！

50、三八妇女节来临，送你我的关怀，胜过黄金千两了；送你我的惦念，抵御早春寒气；送你我的问候，让你温馨浪漫。只愿你，三八妇女节，好好照顾自己！

51、我愿做一台电脑，硬盘里装满对你的爱，cpu超频为你工作，鼠标完全听你差遣，键盘随你怎么按。妇女节到了，亲爱的，辛苦了，祝你节日快乐！

52、三八节日送祝福，夫妻“百年好合”，孩子“百般孝顺”，工作“百折不挠”；祝福“千语万语”，事迹“千古绝唱”，生活“千姿百态”；祝你全家“万事大吉”，“万众一心”，“万里鹏翼”。

53、我采集阳光，愿你发亮；我采集油脂，愿你不发胖；我给你发送信息，望你不要头昏脑胀。因为我，我想在此祝你女生节更靓，女生节快乐！

54、“国三八条”出台：凡有伴侣者，务必忠诚守护，不得再次申请；凡未有伴侣者，须提供真实身份，勿以恋爱为名耍流氓。严维女权，各地方男同志严格遵守！

55、无数个感动的瞬间，都在我心里汇聚成生命里最灿烂的风景，我相信只有你能给我如此特别的感觉。最伟大的女性，节日快乐！

56、我要送一件神奇外套给你，口袋叫温暖，领子叫关怀，袖子叫体贴，扣子叫思念，让这件外套紧紧伴着你渡过每分每秒。衷心祝你妇女节快乐！

57、妇女节日短信发，赞美妇女贡献大，工作辛苦有压力，生活难题都不怕，身心疲惫需关怀，广大男生注意啦，多陪妻子做家务，互相理解传佳话。

58、听说有个人，她有颠倒红尘的美貌，折服众生的微笑，聚万千宠爱于一身的骄傲，温柔与贤淑兼备，典雅与高贵并举。她是谁？她就是可爱的你！三八节快乐！

59、婆娘媳妇尽娇娆，美靓容颜都争俏。三八节日彩衣妆，各个颜如王昭君。好似当代穆桂英，精神抖擞威风显。冲锋陷阵何所惧，风情万种展魅力。节日快乐！

60、姐负责赚钱养家，你负责貌美如花。姐负责打拼天下，你负责偷菜摘花。三八妇女节到了，亲爱的老公，相妇教子，你辛苦了，祝你节日快乐！

61、妇女能顶半边天，工作起来是强人，生活当中最贤惠，平日里面你最累，学会放松乐常在，妇女节里送祝愿，青春美丽常相伴，幸福快乐永相随，妇女节快乐！

62、妇女节到了，发一条短信，带上最美好的祝愿；写一首情诗，表达最真诚的思念；做一桌好饭，表现最贴心的关怀！亲爱的，祝你节日快乐！

63、美丽的女人是杂志书，赏心悦目；智慧的女人是励志书，<u>句子大全http://Www.1juzI.coM/</u>催人进步；善良的女人是名著，让人拜读。三八节我博览群书，愿天下好女人青春永驻！

64、三八妇女节，用爱情为你梳头，用快乐为你洗脸，用美满为你装点，用幸福为你增色，用甜蜜为你进餐，用短信为你祝福，祝你永远健康，美丽，吉祥。

65、在这个给女性的日子里，我有一句话想对你说，这是我一直想要告诉你的，那就是——-我有两次生命：一次是出生，一次是遇见了你！

66、想吃吃，想睡睡。多歇歇，别太累。买衣服，别嫌贵。勤打扮，世界美。常联系，多聚会。惜光阴，别浪费。青春去，不复回。爱自己，别太亏。妇女节快乐！

67、有一个节日属于你，三八妇女节；有一条祝福属于你，越活越美丽；有一条短信属于你，已发你手机；有一个人属于你，就是想念你的我，节日快乐！

68、三八节男同志要勤快点：买菜做饭收拾房间；老婆购物赶快付钱；满脸堆笑捶背揉肩；全方位服务，不可怠慢；让老婆享受这一天，以后心甘情愿服侍咱！

69、妇女节妇女当家，一条短信你要手下，文字中情谊挥洒，愿你此刻欢笑如葩，老公疼你待你不差，今后道路坦荡顺达，阳光伴你一路不差，朋友祝你开心三八。

70、听说三八节这天联合国要采取行动了：美丽的关一年，温柔的关两年，善良的关三年，贤惠的关四年，聪明的关五年。像你这种秀外慧中人见人爱德才兼备的，恐怕是终身监禁不得假释了。三八节快乐！

71、感情是真挚的，祈祷是真诚的，祝福是真心的，问候是真实的，三八妇女节到了，愿你快乐相伴，幸福相依，漂亮常驻，年轻常在。

72、你的心水样柔软，洗净愁云烦绪；你的眼月般通明，照亮甜美人生；你的手似柳柔缓，拢住所有疲惫；你的笑赛花柔媚，融入爱意无限。妇女节，愿快乐美满！

73、甜蜜的生活，幸福的我，归根有个好老婆；美满的家庭，吉祥的窝，祝你节日更快乐；美好的未来，壮丽的歌，共奔精彩新生活。三八妇女节，亲爱的，节日快乐哦！

74、三八到，妇女节，送祝福，给女性，愿你们，漂亮在，青春驻，送问候，给女性，愿你们，幸福在，快乐驻，发短信，给女性，愿你们，三八节，心情畅，乐淘淘。

75、三八节到了，想想没什么送给你的，又不想送你太多，只有给五千万：千万要快乐！千万要健康！千万要平安！千万要知足！千万不要忘记我！

76、收入高了体重低了，感觉越来越好，假期多了疾病少了，生活越来越好，活的有情调女人心情好，想购物就要努力挣钞票，越来越好来来来来…三八妇女节快乐。

77、给你出道算式题，测试一下你的智力，若能在一分钟之内回答正确，证明聪明的人是你：1+2+3+4+5+6+7+8+9-7=？哈哈，好聪明！算出了吧，38快乐呀！

78、天生丽质是你的招牌，干净利落是你的特色；巾帼不让须眉是你的性格；光彩照人的你魅力四射；祝你三八妇女节，永远快乐！

79、妈妈，今天是“三八”妇女节，我给您倒上一杯温暖的茶，表达我的心意，并祝你万事顺意，永远年轻！瞧，今天的太阳那么暖，那么亮，连太阳公公都在为你嘱咐呢！

80、三八节，要做到：逛商场，拎着包；交款时，把钱掏；搞浪漫，耍情调；对老婆，多讨好；捶捶背，捏捏脚；家务活，别忘了，男同胞，切记牢！

81、甜蜜蜜，你笑的甜蜜蜜，好象花儿开在春风里，开在春风里。为什么你笑的这么甜？因为我给你发了短信息。妇女节快乐，宝贝！

82、收到我的祝福的人永不被炒；阅读的人会飞黄腾达；储存的人会爱情甜蜜；删除的人会好运连连；转发的人薪水猛涨！三八节快乐！
