
<strong>3.8节祝福短信</strong>

1、三月，伴着和煦的春风，温馨的女人节骄傲的向我们走来；畅想着那美好的日子，心灵闪烁着无尽的祝福，浓缩成简短的文字，抒发我最真诚的祝愿：祝您节日快乐，青春永驻！ 

2、感谢，感谢妈妈给予我的一切！感谢，感谢妈妈的不辞劳苦！感谢，感谢妈妈用心灵温暖了我的空虚！使我在黑夜不会害怕，在白天不会凌乱！ 

3、妇女节到，“四”要勿忘记：一要开心挂脸上，二要快乐享生活，三要安心无烦恼，四要幸福驻心间。最后奉上我祝福，愿你开心加快乐！ 

4、一头短发，彰显了你的干练，家庭幸福，是你无私的奉献，你的外表柔情似水，手中的老茧是你的辛劳，妇女是天妇女是地，妇女是爱的发动机，3月8日妇女节祝天下的妇女<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/pengyou/">朋友</a>们节日快乐、合家欢乐。 

5、妇女节到表衷肠，我愿做你灰太狼，爱情专一不花心，全心顾家有担当，鲜花礼物频送上，打骂坚决要硬抗，每天送上喜洋洋，让你生活美洋洋！节日快乐！ 

6、送你一千朵玫瑰，只能看；送你一千只纸鹤，只能观；送你一千条短息，只能念；送你一桌菜饭，你心欢！亲爱的，妇女节快乐！ 

7、基于你在妇女节的良好表现，免予处罚，现特颁发锦旗一面，授予你“二十一世纪还未死绝的新好男人”称号！希望你再接再厉！ 

8、旧社会女子命运苦，三从四德束缚小脚步。如今妇女得解放，半边天能够当家来做主。呆在家中不必看脸色，出门工作巾帼不逊男子汉。灿烂笑容溢脸上，欢声笑语说不完。三八妇女节到了，祝女同胞永远快乐靓丽！ 

9、你是当年小女生，漂亮美丽人人夸。如今走进妇女列，贤惠聪颖仍第一。工作岗位不落后，女中豪杰称呼美。家庭生活也美满，夫妻恩爱孝长辈。今日正值妇女节，愿你快乐笑开颜！ 

10、厨房里的爆竹花，噼噼啪啪煎炒炸，健康生活甜如蜜，温柔关爱齐欢笑，工作上的女强人，坚韧不拔豁开朗，幸福生活长久享。祝妇女节快乐行四方、吉祥如意更安康。 

11、三八节，江湖下发护花令，天下所有男人听令：对女人，有困难要帮，没有困难创造困难也要帮；有家务要做，没有家务创造家务也要做；有时间要陪，没有时间找点时间也要陪；有笑脸要献，没有笑脸挤出笑脸也要献；有祝福要送，没有祝福借用我的祝福也要送。 

12、三八妇女节，携“快乐”共享盛宴，带“幸福”共进影院，请“吉祥”共奔每天，邀“美满”共同入眠，伴“安康”共度清闲，陪朋友聊聊闲天，祝三八妇女节快乐！ 

13、好女人是书，充满智慧；好女人是港，安全可靠；好女人是山，温柔大方；好女人是水，柔情无限；好女人是花，娇艳动人。提前祝好女人三八妇女节快乐。 

14、和漂亮的女人交往养眼！和聪明的女人交往养脑！和健康的女人交往养身！和快乐的女人交往养心！和你交往，全养了！祝完美的女人妇女节快乐！ 

15、“一生守候”不是一句简单而苍白的山盟海誓，而是无数个平淡的日子同舟共济，相濡以沫！今天三八，是你的节日，我们来相濡以沫吧！ 

16、三八妇女节的到来，乐坏了少妇良母，打扮得时尚靓丽，满面春光手舞足蹈。溢出了幸福的滋味，亮出了丽质相貌，显示出美满家庭，和谐的社会味道。快悦轻盈洒脱的步伐，道出了新时期妇女半边天的时尚魅力，和内心的喜悦自豪。祝你：3、8节喜乐开怀。 

17、生命有了你才算奇迹，生命有了你才算美丽，生命有了你才有了色彩，生命除了你我都可放弃。亲爱的妻，今天三八妇女节，你愿意做什么就做什么，老公无条件支持你！ 

18、你的笑，比过蒙娜丽莎；你的美，颠倒红尘众生；你的气质，折服万千美女；你的端庄，超越女神雅典娜；你的今生，享受瞩目和荣耀。妇女节愿你过得开心！ 

19、三八节到，春风为你送来好运气，春雨降下幸福和美满，阳光给你洒落快乐和活力，百花用芳香装点你的美丽，我用祝福表达心意，祝你节日开心愉快。 

20、面对你在的方向，把思念装上阳光，插上真诚的翅膀，随着三八妇女节的美丽祝福向你飞翔：愿你享受岁月静好，拥有快乐微笑，幸福生活绵长！ 

21、情人节没赶上送花，妇女节送你3朵花。一朵玫瑰花，传情达意全靠它。一盒爆米花，摇身变成美食家。一朵女人花，祝你永远美丽顶呱呱！ 

22、鲜花再美，比不过你的笑颜；乐声悦耳，胜不了你的声音；钻石璀璨，迷不了我的双眼；你，是我心中的最美，祝你妇女节快乐！ 

23、长相漂亮容颜如玉，丰乳肥臀多才多艺。孝敬父母教育孩子，工作泼辣不靠不依。对待老公彬彬有礼，家务琐事一手照理。时尚扮妆欢度节日，犹如贵妃驾到亲莅。三八妇女节，愿你漂亮楚楚动人！ 

24、欣赏你的美丽动人，感受你的气质魅力，享受你的温柔体贴，倾听你的唠叨关怀，喜欢你的可爱贤惠，感谢你的相依相伴。三八妇女节，祝老婆大人永远美丽，快乐无忧！ 

25、妇女节到了，我送你‘八财八气’；祝大财小财、正财偏财、金财银财、艳财喜财，你家财万贯；志气才气、正气英气、骨气勇气、和气虎气、祝你一生福气！ 

26、以想念美女为荣，忽略美女为耻；以关心美女为荣，不理美女为耻；以赞美美女为荣，贬损美女为耻；以联系美女为荣，忽悠美女为耻。祝美女三八节快乐！ 

27、给自己心情放个假，烦恼压力都放下；给自己生活放个假，闲事琐事别管它；给自己劳务放个假，锅碗瓢盆老公刷。若问你要干什么？今天只管乐哈哈！ 

28、三八妇女节，送你一套幸福妆：快乐作粉底，优雅为面霜，善良是口红，精明是眼霜，健康为你画个眉，好运为你防个晒。愿你笑口常开，日子精彩！ 

29、请开心的笑起来，让生活充满你灵动的色彩，请幸福的唱起来，让日子像美景一样令人开怀。发一条短信给你，我的最爱，祝你三八妇女节快乐！ 

30、三八妇女节，女人整片天，吃喝玩乐不过瘾，众星来捧月；三八妇女节，女人笑开颜，收礼逛街不能停，一年一次，疯狂一点！祝妇女节快乐！ 

31、送美女三美：心情美、爱情美、容颜美；送美女八意：如意、顺意、美意、情意、爱意、心意、春意外加我的<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/youyi/">友谊</a>，祝美女三八妇女节快乐！ 

32、<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/chuntian/">春天</a>因为有了女人，而显得分外美丽，家庭因为有了女人，而显得和睦可亲，三八妇女节到，我的祝福送到，愿你青春常在，节日快乐。 

33、三八节里你最酷，幸福和你齐跳舞；三八节里你最美，蝴蝶绕你翩翩飞；三八节里你最富，财神为你来开路。三八节到了，愿你快乐！ 

34、这酒杯是甜蜜而悦人的，因为它曾碰过那知心人儿的樱唇。但愿上帝把她的嘴唇放到我的嘴唇上，让她一口气饮尽我心灵的烈酒！ 

35、三八女人节近，节前荷包捂紧，待到那日来临，一次花个干净。日日月月费心，这日焕然一新，孩子老公别管，尽情使唤来听。 

36、天苍苍野茫茫今年的希望太渺茫水湾湾路长长没钱的日子太漫长楼高高人忙忙今夜能否与你结伴抢银行？接头暗号三八节快乐。 

37、“八”笑容甜蜜绽放，让幸福陪你到四方；“八”身体锻炼强壮，让自己始终都健康；“八”烦恼一脚踢开，让心情每天喜洋洋；“八”压力统统卸下，让惬意装满你胸膛；“八”青春握手上，愿你美丽万年长；“八”快乐带身上，愿你烦恼都遗忘。三八妇女节就要到了，提前愿你过得愉快，心情舒畅！ 

38、美女，快躲起来吧！听说三八节这天联合国要采取行动了：美丽的关一年，温柔的关两年，善良的关三年，贤惠的关四年，聪明的关五年，能干的关六年，有才的关七年。我算了算，像你这种秀外慧中人见人爱德才兼备的，恐怕是终身监禁不得假释了。同时也快转给你身边的美女吧！三八节快乐！ 

39、平日里你忙，平日里你累，今日时光很珍贵。三八妇女节，驱散所有的疲惫，愿你好好休息，开心的度过这个属于自己的节日。 

40、微微的春风，轻轻的思念，淡淡的问候，处处的三八，远远的朋友，真诚的祝福，祝福久违的<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/jiemei/">姐妹</a>生活快乐，三八妇女节快乐！ 

41、喂！勤劳善良的女仕，今天是三八妇女节，是你们的大节日！在这个时刻，我要送给你千万个嘱咐与问候，这是最值钱的“寒酸”！ 

42、我知道你很忙，我也知道你很刻苦劳累，可是你一定要知道：你今天的任务是很重要的，因为今天是妇女节，你答应过要做饭给我吃的。 

43、送你一盘鸭吃了会想家；还有一碟菜天天友人爱；配上一碗汤一生永健康；再来一杯酒爱情会长久；加上一碗饭爱情永相伴！节日快乐！ 

44、如果美丽是种罪，你已罪恶滔天；如果性感是种错，<u>句子大全http://Www.1juzI.coM/</u>你已经一错再错；如果聪明是受惩罚，你岂不是要千刀万刮！祝天下第一美女节日快乐！ 

45、三八节到了，收到短信你最美；你的微笑迷人眼，你的声音胜黄莺；你的快乐传千里，你的欢乐遍满地。你快乐我就欢心！祝你三八妇女节快乐！ 

46、没有太阳，花朵不会开。没有爱，幸福不会来。没有女人，也就没有爱；没有女人，世界不知道什么叫未来。祝福所有美女永远幸福！妇女节快乐！ 

47、笑一笑，去和大自然拥抱。跳一跳，绚美的舞步星光闪耀。闹一闹，把所有烦恼都甩掉。我的注意妙不妙，你的节日最重要。祝美女们三八妇女节快乐！ 

48、生活因为女性，显得十分甜蜜；家庭因为女性，日子过得和煦；世界因为女性，风景分外美丽！只是一个小小的问候，却是一个浓浓的真意！妇女节快乐！ 

49、送你一束玫瑰花，传情达意依靠它。送你一只大桃花，时来运转全靠它。送你一扎白合花，百年好和指望它。送你一碗豆腐花，吃完之后笑哈哈。三八节快乐！ 

50、做女人贼好！长得瘦了是苗条，胖了是丰满，爱打扮是天性，不打扮是朴素，勤快是贤惠，懒是社会地位提高了。这不，还有人发祝福短信了：祝妇女节快乐！ 

51、姐妹们，今天是我们自己的节日，将那些平庸生活带给我们的烦恼与焦虑都通通抛掉！昂起头来度过这不容易等来的3月8日！妇女节，自己在心中大声说快乐！ 

52、衣服好看不贵，美食海吃不肥，工作轻松不累，收入月月加倍，回家有人锤背，帅哥预约排队，保持美丽免费，生活更有滋味。祝美女节日快乐、心想事成！ 

53、三八节到了，为了贯彻上级的指示精神，本着一切为广大妇女利益为根本的原则，响应妇女能顶半边天的号召，本人决定送短信一条，愿你三八妇女节快乐。 

54、温柔女人是金子，漂亮女人是钻石，可爱女人是名画，场面女人是宝藏，据我考证，年是世界上，最大的宝藏，里面装满金子钻石和名画、祝你节日快乐。 

55、在三八节即将来临之际，代表个人向长期战斗在试衣间、看韩剧、不做饭、逛大街、魅力十足并掌控老公腰包的杰出女同胞致以节日的问候，你们辛苦啦。 

56、好女人就是别人称姐，自称是爷，能装疯，亦卖傻，还可扮精明。做人溜边沉底，做事轻捞慢起。高汤炖豆腐，越炖越嫩。妇女节，送给我心中的好女人！ 

57、说文解字：从形辨：妇者，倒山之女，力士也；山尖之女，冠军也。从音析：女音同泥（ｎｉ），泥为水土，水济众生，土育万物，伟大也。妇女节快乐！ 

58、今天是妇女节，原想和您无关，没想给您祝福。但细细想来，您虽不是妇女，但您使许多少女变成了妇女，因此也要祝您节日快乐。疏忽之处，敬请原谅！ 

59、愿全天下的帅哥都在为追求你而汗如雨下，全世界的富翁排着队给你送花，全宇宙的男人都想和你通通话，你的魅力真是大，祝收到短信的你妇女节开心！ 

60、一般说来，有女人味的女性喜欢花钱，不花钱的女性不浪漫，浪漫的女性不矜持，但你这样既不爱花钱，又浪漫矜持的女性不多见了，我要祝你妇女节快乐！ 

61、妇女节将至，天下男士请注意：爹是天娘是地，老婆大人是玉帝；可惊天可动地，勿惹玉帝发脾气；如若不然，白天扫地晚上跪地。请高度重视，并严格执行。 

62、热恋的爱情，什么都不在乎。只要你要，只要我有。当爱情回归平静后，什么都有点在乎，于是有了纷争。要知爱情是水，一旦冷过零度结成冰，只会伤自己。 

63、节日到，问声好，妇女地位节节高。邀好友，约姐妹，一起拿钱去消费。昨日苦，昨日累，通通甩开到后背。男人好，男人坏，说说笑笑乐开怀。祝妇女节快乐！ 

64、最光荣的是讨好美女，最耻辱的是忽略美女；最幸福的是关怀美女，最悲惨的是冷落美女；最快乐的是赞美美女，最糟糕的是不联系美女。三八节到了，愿美女开心快乐！ 

65、三八节里要你发，发财不发福，发家不发愁；三八节里送你花，花开迎富贵，花笑满堂红；三八节里笑哈哈，笑看人世间，笑对万千景。三八节到了，送你花，要你发，每天笑哈哈。 

66、女人就像一朵花，人见人爱皆口夸。文武双全半边天，贤妻良母就是她。工作上进领导夸，家务独挡一手抓。紧跟时尚潮流花，祖国建设少不了她。三八妇女节，祝天下人之母快乐健康，愿妇女同志美丽漂亮动人。 

67、亲爱的，妇女节到了，我愿用我所有的财富买来你的幸福，用最大的努力换来你的笑容，用最好的自己陪伴你的人生！妇女节快乐！ 

68、以粗茶淡饭养养胃，用清新空气洗洗肺，让灿烂阳光晒晒背，找群朋友喝个小醉，像猫咪那样睡一睡，忘却辗转尘世的累，祝三八节快乐。 

69、春江水暖鸭先知，养生跟进莫疑迟；春令肝木本旺时，血压高者当重视；春困脾土受压制，养好胃腑幸福至；一年之计在于春，恭贺年年福临门。 

70、最美的花只为你开，最醇的酒只为你斟，最深的情只为你诉，最真心的问候只为你说。在猴年妇女节来临之前：愿你天天常乐，笑容常开，美丽常伴！ 

71、别动！因为你的魅力惊天动地；别比！因为你的美貌无以伦比；别笑！因为你会一笑倾城；别叹！你已经令人叹为观止。祝可爱的小美人儿，三八节快乐！ 

72、我决定穿越回到古代，骑着最快的骏猴，喝着最烈的酒，拿着最利的兵器，杀着最恶的世人，爱着最真实的你。只为证明你我的缘分是前世注定！妇女节快乐！ 

73、今日妇女节来到，送你金项链一条。让你漂亮美丽妖，展示女性风采娇。女人天生美容貌，细腰长腿老公笑。风情万种光彩耀，像花一样绽娇娆。愿你高兴喜乐笑，老公喜心也骄傲。 

74、时值妇女节百周年，百花争艳，百鸟朝凤，我百感交集，我的祝福百分之百，衷心祝愿我所认识的女性朋友百伶百俐，百事可乐！ 

75、从现在开始为了迎接3-8妇女节，所有男同胞应该响应号召：随传随到！温顺如猫！主动提包！自觉问好！以今天为女性做了多少贡献而骄傲！ 

76、送你三月的风，吹走你的烦恼。送你三月的雨，滋润你的心田。送你三月的花，点缀你的容颜。送你一整个春天，愿你的生活阳光灿烂，妇女节快乐！ 

77、妇女好有一比母老虎，工作起来似猛虎下山。打扮上妆漂亮美丽娇，三八节日上台表演赛。妇女选美评比进级奖，貂蝉容颜杨玉环的美。愿你青春靓丽花一朵！ 

78、3.8妇女节，隔着春天的面纱看你，你“像雾像雨又像风”；隔着春天的<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/yueliang/">月亮</a>看你，你是“羞答答的玫瑰静悄悄的开”祝福你“女人花”越来越漂亮，尽善尽美，一切尽在美妙中。

79、美加美等于很美，美减美等于开始美，美乘美等于加倍美，美除美等于一直美。妇女节到了，不管加减乘除，祝你人美心美日子美。 

80、家的和睦，靠你维持；孩子的成长，有你为伴；我的事业，你在支持；在这特别的日子，我想对老婆你说声妇女节快乐，愿你永远都开开心心的。 

81、全球帅哥联盟第一届第一次全体大会今日隆重召开。会议一致决定，今年全球最美丽金奖授予你。希望你保持低调，再接再厉，永远美丽。祝妇女节快乐。 
