
<strong>3月8日祝福短信</strong>

1、值此三八，送你四朵“好花”：祝你身材好，亭亭玉立立似花；祝你心情好，快快乐乐乐开花；祝你视力好，明心亮眼眼不花；祝你财运好，随时随地随便花！

2、尽情地喊吧，实施你蓄谋已久的逛街大计，确定你垂涎已久的菜谱方针，制裁你拘谨的内心，大喝，今天是妇女节，我的节日，我做主。节日快乐。

3、妇女节，放下手中活，翻开电话薄，同胞相联络，欢声笑语多，幸福一大摞，富贵好几车，甜蜜<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/shenghuo/">生活</a>如意多多。三八妇女节，祝你节日快乐！

4、社会上存在三种人，第一种，用别人者，说明拥有掌管的实力；第二种，被人所用者，表明有被用的价值；第三种，不被人所用亦无法用别人者，为庸人。

5、要以想念美女为荣，忽略轻视美女为耻；要以关心美女为荣，不理不睬美女为耻；要以赞美美女为荣，讥讽贬损美女为耻；要以联系美女为荣，冷落忽悠美女为耻。祝美女三八节快乐！

6、三八节明天就要到了，请女同胞们正确使用男人：有才华的当顾问，长的帅的当情人，挣钱多的当相公，顾家的做老公，有出息的玩偶遇，靠的住的做知己，智商高的当娃他爸。

7、我代表所有男员工感谢您平日辛勤的工作，真诚地祝您愉快。喂！老婆，今天是三八妇女节，是你的大节日！在这个时刻，我要送给你千万个嘱咐与问候，这是最值钱的“寒酸”！

8、在这个给女性的日子里，我有一句话想对你说，这是我一直想要告诉你的，那就是——我有两次生命：一次是出生，一次是遇见了你！

9、当别人都祝你优雅时，我要祝你平安；当别人都祝你美丽时，我要祝你健康；当别人都祝你迷人时，我要祝你幸福。妇女节快乐！

10、三八妇女节，新好男人标准，务必做好八点：活多干点，话少说点；笑容多点，脾气小点；浪漫多点，嘴甜一点；让自己辛苦一点，让老婆开心一点。

11、在家温柔贤惠，在外坚不可摧；在家下得厨房，在外进的门堂；在家勤劳任怨，在外精明能干；在家一手遮天，在外独当一面——此乃当今的巾帼英雄形象。三八妇女节，祝你们开心快乐，美丽多多！

12、春光明媚，全家开会，讨论一下一年当中是谁最累；孩子说：为了节约妈妈经常排队。父母说：为了照顾老小儿媳半夜才睡。最后一致投票，老婆当之无愧！

13、送你一束玫瑰，传情达意依靠它。送你一只桃花，时来运转全靠它。送你一扎白合，百年好和指望它。送你一碗豆腐花，吃完之后笑哈哈。三八节快乐。

14、有一种爱像是阳光普照大地，有一种爱像是大海包容细雨，有一种爱像是春与春风不离不弃，有一种问候发自内心祝你顺意，老妈，三八妇女节快乐。

15、女人如诗，典雅脱俗，女人如歌，欢畅悠扬，女人如花，美丽清新，女人如酒，醇厚香甜，女人如宝，碧玉天成，女人如画，美仑美奂，妇女节，愿妇女<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/pengyou/">朋友</a>节日快乐，青春永驻！

16、善良是你的本性，漂亮是你的天性，聪明是你的优点，贤惠是你的资本，温柔是你的标志，真诚是你的品格。妇女节，提前祝你开心幸福，年轻美丽一辈子！

17、爱你爱得稀里哗啦，恋你恋得噼里啪啦，想你想得七上八下，思你思得日日牵挂，愿你过上快乐三八，我们总是幸福一家！老婆，三八快乐！

18、我用：一缕春风，二滴夏雨，三片秋叶，四朵冬梅，织成五颜六色的礼盒，结着七彩八飘的丝带，用九分真诚十分热情装进永恒的祝福：祝你妇女节快乐！

19、三八节提示：男人要早点回家，洗菜做饭再把碗刷，做点家务把地擦擦，甜言蜜语逗老婆笑开花，争做模范老公听老婆话！请广大男同胞传阅并响应。

20、有人养花，有人养鸟，我家里养了一只母老虎。但是看不见她，我就难受，她不骂我，我就不舒服。老婆，我爱你，下辈子，我还要你当我的母老虎！老婆，妇女节快乐！

21、三八节要到了，想送给你的词让我眼花缭乱无从选择，干脆全给你，自己选吧：美丽大方聪颖高贵贤惠能干细腻温柔优雅！我亲自选出来送你的是：永远快乐！

22、女人如水，柔情似水，坚强如水：再苦的日子，女人用水来冲淡；再累的季节，女人用水来漂洗；再忙的岁月，女人用水来冲晒；再浓的忧愁，女人用水来淡化；再稠的寂寞，女人用水来稀释；再大的不幸，女人用水来化解。妇女节，一份祝福送给如水的你！

23、三八妇女节，送美女三美；心情美、爱情美、容颜美；送美女八意：如意、顺意、美意、情意、爱意、心意、春意外加我的<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/youyi/">友谊</a>，祝美女三八妇女节快乐！

24、你过节日，我送祝福。青春永驻，容颜不老。善待自己，苛求家小。对象老公，一定管好。别家男人，想找就找。潇潇洒洒，开心常保。节日快乐，必不可少。妇女节快乐！

25、秀外慧中，超凡脱俗，做一个高雅的女人；坚定执着，自强不息，做一个奋斗的女人；温文而婉，宽容体贴，做一个和善的女人；英姿勃发，千姿百态，做一个优秀的女人；家庭美满，爱情甜蜜，做一个幸福的女人！三八妇女节到，一声问候送给最高雅、最奋斗、最和善、最优秀、最幸福的女人！

26、妇女同志们：你们辛苦了！过去一年里，你们为建设小康之家、构建和谐社会作出了突出贡献，在此表示衷心感谢并致以节日的祝愿！祝你们永远健康美丽！

27、在三八妇女节来临之际，谨代表全国光棍们祝奋战在“气管炎”、“耙耳朵”第一线的全体男同胞们致以节日的慰问：同志们，要挺住！

28、三八节告诉你幸福女人的秘密：豆蔻年华时有人追，花容月貌时有人恋，风情万种时有人懂，风韵犹存时有人迷，徐娘半老时有人爱，人老珠黄时有人陪。

29、喜欢，就是淡淡的爱。爱，就是深深的喜欢。我希望以后可以不用送你回家，而是我们一起回我们的家。祝你三八妇女节快乐！

30、妇女同胞们，每天都希望不要洗衣做饭吧！经常都想着不要上班吧！时常惦记着要去逛街海选吧！三八妇女节到了，终于有天完全属于我们的节日了，尽情去游玩浪漫吧！祝节日快乐！

31、愿天下有情人终成眷属，偷情的人欢欣鼓舞，无情的人永远独处，殉情的人大胆服毒，薄情的人遇人不淑，我识的人快乐幸福！妇女节快乐！

32、“妇”女节到，祝美女“福”气多多，好运连连；“富”贵如云，应接不暇；“扶”摇直上，攀龙附凤；妇女节快乐，万事如意。

33、三八妇女节，短信不能歇，一祝开口笑，二祝永不老，三祝精神好，四祝好运兆，五祝烦恼少，六祝吉祥绕，在那你的节日里，愿美丽的你天天快乐心情妙！

34、美女气不消，我心砰砰跳，何处得罪您，鼓眼竖眉毛。我的缺点多，这回是哪条？发下指示真改掉！别生气了好吗？今天是你的节日！节日快乐！

35、一个贤淑的女人是尘世的天堂，一个美丽的女人是一颗钻石，一个好的女人是一个宝库，一声真诚的祝福送给贤淑、美丽的你！^0^提前祝你3·8节快乐！

36、女同胞们，让我们一起摆脱烦恼，走出家门，尽情地潇洒一回吧！三八妇女节快乐！妇女是世界上最伟大的力量，只有通过她，男人才可能发挥出他的全部潜在力量。

37、送你项链，怕你移情；请你吃饭，怕他不愿；送你玫瑰，怕你误会；送你情书，怕他吃醋；思来想去，无计可施，一条短信送祝福，实惠还方便。妇女节快乐！

38、尊敬的幸福用户，本年度您的好运指数以达三十八悦（悦：好运记量单位），剩余霉运于三月八日全部清除，因此您将整年开心迎好运。三八妇女节快乐。

39、嗨！老婆不好了，赶紧打开手机看短信：今天我命令你赶紧出来，晒晒太阳，逛逛街，美美容，烫烫发，吃吃喝喝，唱唱歌，今天是妇女节，祝你开开心心乐哈哈。

40、三八节就要到了，真诚愿你和青春牵手，与美丽同行；和微笑牵手，与快乐同行；和优雅牵手，与高贵同行；和我的祝福牵手，与幸福同行。

41、女人是麻烦，可男人偏爱找麻烦；女人是祸水，可男人偏喜欢惹祸；女人是错误，可男人偏要犯错；女人是老虎，可男人偏向虎山行。没办法，谁叫上帝宠爱女人呢？三八妇女节到了，衷心祝愿天下女人快乐永远，精彩不断，青春常在，美丽无限！

42、祝，妩媚伶俐天下无双人见人爱花见花开打遍天下无敌手情场杀手鬼见愁沉鱼落雁闭月羞花晕倒一片迷死一帮的你，三八节快乐！

43、三月里，春风吹，春燕飞，送福来，妇女节，艳阳照。祝福你，女人花，漂亮美，爱情甜，幸福多，喜事连，好运粘，乐逍遥。

44、三八”就是半边天，家里家外忙着活，大事小情紧张罗，老人孩子心挂着，再苦再累不停歇，就是为日子好好过。祝妇女朋友节日快乐！

45、水是有源的，树是有根的，我对老婆的爱也是一往情深的；对你爱的真，对你爱的深，给你发条短信也是有原因的；祝你妇女节快乐！

46、女人媚笑，神魂颠倒；女人蹙眉，让人心疼；女人聪明，又羡又怜；女人交心，焕发热情；女人高雅，不能自拔。三八节了，短信献给十全十美的幸福女人！

47、妇女节到了，祝福魅力无敌，聪明伶俐；神采飞扬，常带笑意；端庄漂亮，青春靓丽；聪明赛孔明，英明如上帝的你，妇女节开心又快乐！

48、三八妇女节，愿你“八”健康拥有，“八”喜悦带走，“八”事业搁浅，“八”生活享受，“八”美丽永驻，“八”财富收购，“八”短信转发，“八”甜蜜共享。

49、妇女节：祝你美丽赛过西施，聪颖胜过貂蝉，温柔超过昭君，风华盖过贵妃，迷人微笑比过蒙娜丽莎，端庄典雅高过雅典娜，美神称号更胜维纳斯！

50、我那么爱你，你爱理不理；我给你放电，你装没看见，我决定放弃，你回心转意，呵呵，3、8妇女节，祝福你女牛人节日快乐。

51、我喜欢邓丽君，死掉了；我喜欢翁美玲，自杀了；我喜欢梅艳芳，病故了；我喜欢黄家驹，摔死了；我喜欢张国荣，跳楼了；我喜欢你，你自己看着办吧！三八妇女节快乐！

52、妇女节就要到了，我代表中国的外国的，人间的天上的，成年的未成年的，以及出名的未出名的所有男同胞祝你节日愉快，愿你越变越美丽，越来越年轻！

53、妇女节，今来到，送美丽，永年轻，少烦恼，心情好，朋友多，常来聚，精神棒，工作好，财运来，福享到，三八来，问候到，亲人乐，无限好。

54、三八三八，女生如花，尽情欢笑，快乐到家。魅力加倍，迷倒一把，温柔聪明，人见人夸。开心过节，你是老大，一生富贵，如花！

55、愿所有的和尚为你蓄发，所有的王子给你打电话，所有的帅哥给你送花，所有的男人为你变成傻瓜！祝看短信的美丽女人，妇女节快乐！

56、忙忙碌碌又一年，妇女节日送心愿。谁说女子不如男，女人能顶半边天。衷心祝愿各<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/jiemei/">姐妹</a>，爱情能够比蜜甜。工作咱也好好干，都把钞票多多赚！

57、三八妇女节到了，祝福所有的女性朋友：祝你成为真正的“福”女，天降吉祥万事都如意，乐观开朗爱情甜如蜜，事业成功如日中天红火火。祝节日快乐、幸福健康。

58、妇女节快到了，想想和你无关，没给你准备祝福，但细细想来，你虽不是妇女，但你关爱女士，疼惜老婆，表现优秀，因此也预祝你节日快乐！

59、亲爱的，今天三八妇女节，地不用你拖了，碗不用你洗了，娃不用你带了，你约几个姐妹去玩吧，放心，一切有我，我会亲自请人来做的。三八节快乐！

60、我谨代表广大男同胞、广大女同胞、广大小朋友、广大老年朋友，真诚送上祝福，愿你开开心心度过每一天，健健康康平平安安到永远，祝你三八妇女节快乐！

61、妇女解放了，头发也烫了，整出波浪了，色也不一样了，<u>句子大全http://Www.1juzI.coM/</u>酒也有量了，麻将啥场都上了，上歌厅啥调都敢唱了，老爷们气得没人样了！祝美女三八节快乐！

62、做女人真好：长得瘦了是苗条，胖了是丰满，爱打扮是天性，不打扮是朴素，勤快是贤惠，懒是社会地位提高了。这不，还有人发祝福短信了：祝妇女节快乐！

63、浓妆淡抹总相宜，我要祝你更美丽；天涯何处无芳草，我要祝你没烦恼；似曾相识燕归来，我要祝你更精彩；莫待无花空折枝，今日祝福正当时。三八节快乐！

64、用一缕春风，二滴甘露，三片绿叶，四朵鲜花，在阳光明媚的季节把它织成五颜六色的礼盒，结着七彩八飘的丝带，用九分的真诚十分的热情祝福您：妇女节快乐！

65、三月，<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/chuntian/">春天</a>来了，女人节到了。大地换上绿色的行装，河流开始欢快的流淌；每一寸土地都飘动着女人的悦舞，每一个角落都绽放着芬芳的希望；在这美好的节日，披上节日的盛装，带上您永恒的理想，在蔚蓝的天空，自由飞翔！祝愿所有的女同胞：美丽与智慧并济，家庭和事业共融，健康与快乐同在！

66、有人疼，有人爱，甜蜜惬意人自在；远无忧，近无愁，潇洒快意福长久；管好娃，顾好家，万事顺意美如花。预祝你三八妇女节快乐！

67、你是“中国靓女”的美丽方向，代表“世界佳人”的时尚目标，拥有“梦中情人”的尊贵模样：甜美一笑，花开花俏！明眸一睐，醉倒不怪！端庄一站，交通瘫痪！你不装扮，非常好看！你一装扮，宇宙惊叹！祝福你女生快乐！

68、妇女节到了，我祝你身体棒，工资涨，工作顺利假日长；心情好，没烦恼，爱情甜蜜忘忧草；运气佳，笑哈哈，你的老公最听话。愿你妇女节快乐！

69、三八妇女节，短信致以诚挚的问候：长期奋斗在厨房，奋斗在关心孩子，奋斗在工作阵地上的女性同胞，你们辛苦了，祝你们三八节快乐。

70、你的美丽属于天生丽质，你的气质就是一尘不染，你的性格就是坚韧不屈，你的特点就是巾帼不让须眉，你的本事就是以柔克刚，作为被你克主的一块钢，祝你妇女节快乐。

71、三八妇女节，八一八你的七宗“最”：一是美丽最明艳动人，二是聪明最颖悟绝人，三是善良最宽以待人，四是温柔最小鸟依人，五是贤淑最楚楚可人，六是体贴最平易近人，七是正直最肝胆照人。“最”名还有不少，罚你今天不许干活，好好犒劳自己。

72、妇女节到了，我代表中国的外国的，人间的天上的，成年的未成年的，以及出名的未出名的所有男同胞祝你节日愉快，愿你越变越美丽，越来越年轻！

73、给母亲一束鲜花，让母亲幸福安康；给妻子一束鲜花，让妻子永葆青春；给女儿一束鲜花，让女儿美丽如花，祝伟大的女同胞节日快乐！

74、三八到，老虎叫，一吼万事好；二吼精神饱；三吼吉星照；四吼财运高；五吼快乐绕；六吼好运罩；七吼平安靠；八吼开心笑！妇女节快乐！

75、爱情跟幸福挂钩，健康与开心相连，美丽和温柔亲近，笑容和心情有关，你的快乐是我最关心的。愿你青春永驻！妇女节快乐！

76、没有阳光雨露，幼苗不会成长；没有精心呵护，大树不会茁壮；母亲赐给的雨露，妻子细致的呵护，才有了男人坚定向前的脚步。妇女节快乐！

77、祝愿：所有的女士三围魔鬼化，情人规模化，老公奴隶化，爱情持久化，情调小资化，收入白领化、家务甩手化，快乐日常化，购物疯狂化。三八妇女节快乐！

78、三月阳光分外暖，妇女节到比蜜甜，丈夫为你把饭做，孩子为你把背捶，愿幸福与你常相伴，工作顺利步步高升，3月8日妇女节祝天下的妇女朋友们天天笑开怀、百事可乐、家庭幸福。

79、每天我都仰望夜空，对着每一颗划过的流星许愿，祝愿我的朋友永远开心。今晚，你抬头会看见一颗特别的流星，我已经向它许愿：祝你妇女节快乐！

80、能够哭就好，哭是开始痊愈的象征，但不要哭太久，伤口结痂后被淋湿会再度感染的。记住，没有哪个人比你的生命重，没有哪场爱情比你的尊严重。

81、钻石璀璨，迷不了我的双眼；鲜花娇美，比不过你的笑颜；乐声悦耳，胜不了你的声音。你，是我心中的最美。今天三八妇女节，愿你喜乐延延！
