
<strong>公司3.8节祝福语</strong>

1、今天应该对妻子说的四句话：信用卡随便用，家务活不用动，孩子上学我来送，妈和丈母娘的礼物一样重。老婆！祝你三八妇女节快乐。

2、兜一阵春风，采两缕春光，洒三滴春雨，摘四朵春花，用最真的心，为你制成五彩缤纷的祝福，传递六六大顺的问候，并踏着七彩祥云祝愿你：三八节日快乐！

3、三八节送你六个“八”：愿你“八”青春牢牢拥有，“八”美丽久久享有，“八”幸福酿成美酒，永远是一八的心态，二八的年华，三八的身段。节日快乐！

4、忙忙碌碌又一年，妇女节日送心愿。谁说女子不如男，女人能顶半边天。衷心祝愿各<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/jiemei/">姐妹</a>，爱情能够比蜜甜。工作咱也好好干，都把钞票多多赚！

5、为了这宝贵的一天，我低下高贵的头，我决定做一天你的奴仆，全心全意为你服务，这将是我无上的光荣！

6、有了太阳，地球才领略到阳光的温暖；有了地球，<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/yueliang/">月亮</a>才得以月圆月缺；有了月亮，星光才如此灿烂；有了你，我的世界才丰富浪漫！祝亲爱的你妇女节快乐！

7、衣服包裹的是身体，绽露的是性感；眼神顾盼的是深情，流露的是分担；纤弱的是肩膀，坚定的是内心；女人也许少了点潇洒，多的是伟大。恭祝妇女节快乐！

8、如果漂亮是一种罪，你已罪恶滔天，如果气质是一种错，你已一错再错，如果智慧要受惩罚，你岂不是要千刀万剐。祝天下第一美女三八节快乐！

9、相似的经历成就相知的我们，不同的祝福却要送给与众不同的你，在这个特殊的日子里，祝福我们工作中的女强人，生活中的温柔可人，三八妇女节快乐！

10、今天是妇女节，请你吃饭又怕你胖，请你喝酒又怕你醉，请你抽烟你又不会，请你旅游又太贵，给你发条短信环保又实惠；祝节日快乐！

11、女人想过得好一些，还是要走内在男人化，外在女人化的道路，顺祝节日快乐。

12、让我们男士为妇女节加油：我的肩膀可能不够宽广，但足以为你遮风挡雨；我的胳膊也许不够有力，但还能为你撑起一片蓝天。妇女节快乐！

13、手机响，问候道，三八妇女解放了，半边天，真晴朗，放假逛街休闲了，又美丽，又大方，谁的老婆谁欣赏，今日三八妇女节，请男士好好表现，女士好好体现。

14、一个贤淑的女人是尘世的天堂，一个美丽的女人是一颗钻石，一个好的女人是一个宝库，一声真诚的祝福送给贤淑、美丽的你！^0^提前祝你3·8节快乐。

15、一年一度三八节，让那些工作和琐事见鬼去吧，巾帼英雄，今儿个该休息了吧，有事我担着。

16、没有你世界会崩塌半边，有了你世界就会翻天，头发你总留得比我长，颜色你总比我抹得多。可我还是要提醒你，该减肥了。女人节快乐！

17、送你一盘鸭吃了会想家；还有一碟菜天天有人爱；配上一碗汤一生永健康；再来一杯酒，爱情会长久；加上一碗饭，爱情永相伴！节日快乐！

18、时间考验男人的真情，金钱考验男人的意志，美色考验男人的神经，婆媳关系考验男人的智慧。三八节，好男人就该对自己狠点！顾你的尊严，让我去投降吧！

19、当你手机响时那是我的问候；当你收到短信时那有我的心声；当你翻阅短信时那有我的牵挂；当你准备关机时，记得我今天说过三八快乐！

20、没有你世界会崩塌半边，有了你世界会乐翻天；遇到你之前，世界是一片荒原，遇到你之后，世界是一个乐园；因为有了你，世界变得好美丽，你是我生命中美好的奇迹。亲爱的，妇女节快乐！

21、情人节时把男朋友种下，妇女节时就能享受<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/chuntian/">春天</a>般的温暖，享受洗脚的乐趣，享受捶背的快感，加上一堆堆的绵绵情话，三八妇女节，愿你过的快乐！

22、三八节男人回忆录：初恋时，自比草包，不敢声高，点头哈腰；热恋时，秘密全掏，哥们绝交，购物提包，伙食全包；婚后，工资全交，家务全包，睡听唠叨！

23、三八节就要到了，愿你的容貌像白雪公主一样纯洁美丽，地位像武则天一样非凡尊贵，心情像灰姑娘一样简单快乐，生活像我祝福的那样幸福甜蜜！

24、爱你爱得稀里哗啦，恋你恋得噼里啪啦，想你想得七上八下，思你思得日日牵挂，愿你过上快乐三八，我们总是幸福一家！老婆，三八快乐！

25、妇女地位高，胖了，夸夸丰满；瘦了，赞赞苗条；爱动，那是活泼；矜持，那是文静；年轻，属于青春；年长，属于知性。三八妇女节，祝你快乐！

26、三八妇女节到来之际，我想告诉你个小秘密。站远点看自己皱纹不见了，越看越美丽，心里美滋滋。心情好，身体就好，生活质量自然高。祝你节日快乐！

27、祝：所有的女士三围魔鬼化，收入白领化、家务甩手化，快乐日常化，爱情持久化，情调小资化，购物疯狂化，情人规模化，老公奴隶化。三八妇女节快乐！

28、水是有源的，树是有根的，我对老婆的爱也是一往情深的；对你爱的真，对你爱的深，给你发条短信也是有原因的；祝你妇女节快乐！

29、生命有了你才算奇迹，生命有了你才算美丽，生命有了你才有了色彩，生命除了你我都可放弃。亲爱的妻，今天三八妇女节，你愿意做什么就做什么，老公无条件支持你！

30、男人是山，女人是水，有山有水那才美；男人是刚，女人是柔，有刚有柔才不愁；男人是天，女人是地，有天有地才呼应，男人是牛，女人是猴，愿天下的女人都“美猴猴”，妇女节快乐！

31、今天三八妇女节，给你选择你挑选：一是家务劳动你全包，早点回家把活干；二是购物逛街玩得欢，琳琅满目任你选；三是要求不多只一个，速速请我吃大餐！

32、送你38朵鲜花，祝你聪明美丽人人夸；送你38片彩霞，祝你天天开心乐无涯。在三八节前夕送上无限祝福和牵挂，愿迷人的你每日笑靥如花！

33、春风吹拂又一春，妇女节日又来临。偷得一天空闲时，三五姐妹成一群。开心快乐任意购，聚会聊天任我行，唱歌跳舞显才能。祝福声声说不完，愿你开心每一天！妇女节快乐！

34、世界因你们而美丽，社会因你们而美好，家庭因你们而幸福，今天是你们的节日，祝全世界的妇女：身体健康，节日快乐！

35、今天是国际三八妇女节，男士们应遵守一切行动听指挥，一切公事放一边，一切钱财要归公的三大纪律，以及说话温柔，心态平和，买东西要迅速，提包包要卖力，不抱怨喊苦，不心疼钱财，不偷看路过美女，不损坏自己绅士形象的八项注意。

36、全球帅哥联盟第一届第一次全体大会今日隆重召开。会议一致决定，今年全球最美丽金奖授予你。希望你保持低调，再接再厉，永远美丽。祝妇女节快乐。

37、今天我有三项纪律：不喝酒，不加班，早回家；今天我有八项原则：买菜，洗衣，做饭，拖地板；按摩，端茶，倒水，讲笑话！全心全意让你过好妇女节！

38、厨房里你是爆竹花，煎炒烹炸，噼噼啪啪；对老公、孩子你是茉莉花，温柔关爱、芬芳、豁达；工作上你是仙人掌花，坚强、乐观、坚韧不拔。祝妇女节快乐！

39、都说女人是老虎，猴年的女人更是虎上加虎，福上添福。在此给虎虎的你送上虎虎的祝福：身体虎虎、爱情虎虎、生活虎虎、事业虎虎、全家幸福！三八节快乐。

40、你的美，让人震撼。你的俏，让人滞息。你的倩，让人沉醉。你的纯，让人痴迷。花容月貌，无需修饰。灵秀气质，天下无敌。三八节，要继续保持美丽哦！

41、送你茉莉花，祝你如花似玉笑哈哈！送你凌霄花，祝你幸福快乐钱够花！送你百合花，祝我们的爱情永恒；送你玫瑰花，祝你魅力四射顶呱呱！祝你三八节乐开花！

42、值此三八妇女节到来之即，为表庆贺本人特发短信一条，收到的人浪漫幸福，贮存的人一生康健，转发的人工资翻倍，删除的人也不背运，回发的人天天好运。

43、爱老公，爱孩子，爱长辈，爱家庭。今天是你的节日，专门发个短信提醒你！记得关爱你自己，好身体好心情，才会让给你爱的人更多爱！3、8妇女节快乐！

44、女人也是半边天，但是今天身为男人的我，要将我的另一半天借你，让你拥有整片天空。亲爱的，今天是你的节日，祝你三八妇女节快乐，永远幸福漂亮！

45、在爱情面前，数学法则<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/shiqu6/">失去</a>了平衡：两个人分担痛苦，只有半个痛苦；两个人分享幸福，却有两个幸福。你的快乐就是我的幸福，亲爱的，三八节快乐！

46、三八妇女节，愿你爱情甜蜜化，事业巅峰化，朋友亲密化，同事友谊化，老公奴隶化，孩子顺溜化，购物疯狂化，身材魔鬼化，容颜天使化，祝妇女节快乐。

47、三八三八，欢乐哈哈；三八三八，幸福恰恰；三八三八，财运发发；三八三八，甜蜜沙沙；三八三八，好运哗哗；三八三八，短信来发：祝你三八节快乐无限！

48、千喜万喜今日贺喜，千依百顺今日万顺，老婆，今天是你的节日，你要好好休息，不要为了做饭着急，一切由我算计，三八妇女节，今日你最大，我爱你。

49、男人之苦恼：长帅点吧，太抢手，不帅吧，拿不出手；活泼点吧，说你太油，不出声吧，说你太闷；女人有个三八节，俺们有啥呀？预祝三八节男同胞也快乐！

50、男人苦，男人累，男人赚钱养家累；勤工作，忙奋斗，努力奔波为生活；三八节，妇女节，莫要忽视男人儿；传祝福，送关怀，三八节男人也开怀！祝你快乐！

51、三八节就快到了，看你是否具备有“花花公子”的条件：一是花钱为她买喜欢的礼物；二是花心思为她准备浪漫的惊喜；三是花体力包览所有的家务。三项缺一不可，你有“花”吗？

52、紧急通知：各位同事，为庆祝三八妇女节，单位组织大家看电影，每人限领两张票，请收到通知后速来领取！

53、今天是所有女人的节日。上帝说：只要在今天发短信给十个美女，就会春节快乐！可是我只认识你一个啊！上帝说：不要紧，她级别高，一个顶十个！

54、做女人，很受伤。要上得了厅堂，下得了厨房，陪得了笑脸，<u>句子大全http://Www.1juzI.coM/</u>还要当好孩子她娘。要经得起流氓勾引，还得管吃管钱管账。话不多说，妇女节了，向女同胞们问声好！

55、老婆是催化剂，让爱情醇厚醉人；老婆是润滑剂，让家庭和谐幸福；老婆是柔顺剂，让生活甜蜜快乐；老婆是清洁剂，让岁月芬芳怡人。三八节到了，老婆，永远都爱你！

56、老天真宠你，让天使把容颜给了你，让魔鬼把身材送了你，让雅典娜把智慧传给了你，更重要的是，还让我把祝福发给了你：祝你妇女节快乐！

57、“三”月春风拂面“八”方喜气临门“节”日短信发来“祝”友心情愉快“你”我心有灵犀“快”把祝福传递“乐”在彼此心里！

58、作为女人要足够贤惠足够聪颖足够纯情足够浪漫足够细腻足够温柔足够温柔足够美丽足够快乐足够健康，一口气读完你就是美女节最开心的十足好女人！

59、如果美丽是种罪，你已罪恶滔天；如果性感是种错，你已经一错再错；如果聪明是受惩罚，你岂不是要千刀万刮！祝天下第一美女节日快乐！

60、为你朝思暮想，你日夜住在我的心房，为你日夜牵挂，即使红颜改变了模样，为你搭建理想天堂，即使要用一生的时光。祝你三八节日快乐。

61、良辰三八节，妇女半边天。丹心悬日月，巧手绣春秋。三八宏图展，九州春意浓。花满三八，瑞凝长春。

62、这个节，很重要。新女性，作代表。穿新衣，戴新帽。献殷勤，待遇高。送礼物，把心表。多逛街，少操劳。找找乐，精神好。笑一笑，人不老。妇女节快乐！

63、今天是三八节，男人要争做一天奴隶：让朝东咱不朝西，让爬凳咱不爬梯，让吃面咱不吃米，让喝白咱不喝啤，让逛街咱不游戏，望相互转告，认真执行！

64、一个女人是一本书，每一本书都有人读，总有一个对书有更深理解和共鸣的人，愿女人这本书都有理解和共鸣的人，使女人每一天都象过妇女节一样幸福快乐！

65、愿有情的人终成眷属，偷情的人欢欣鼓舞，无情的人永远独处，殉情的人大胆服毒，薄情的人遇人不淑，我识的人快乐幸福！妇女节快乐！

66、烟花三月的节日，没有华丽的芍药，没有富贵的牡丹，唯有纯净如莲的玉兰，恰如我们的母亲。祝母亲三八妇女节快乐，健康常在，美丽永驻！

67、送你一盘鸭吃了会想家；还有一碟菜天天友人爱；配上一碗汤一生永健康；再来一杯酒爱情会长久；加上一碗饭爱情永相伴！节日快乐！

68、做女人不易，做母亲更是不易！没有女人就没有男人！愿所有的女士节日快乐！尤其伟大的母亲！

69、世界因为女性的诞生，显得分外美丽；今天全世界女性的心灵因<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/mengxiang/">梦想</a>而靠得更近！妇女节快乐！

70、春光明媚，全家开会，讨论一下一年当中是谁最累；孩子说：为了节约妈妈经常排队。父母说：为了照顾老小儿媳半夜才睡。最后一致投票，老婆当之无愧！

71、有一种职业无人可以代替，有一种温柔无人可以比拟，有一种话语貌似春日小雨，有一种关怀总淅沥在心底，老妈，今日三八妇女节，祝您节日快乐。

72、又是三八节，送你十斤铁。熬锅营养汤，补钙又补血。再放一年假，工资照样给。还有啥疑问，去找翠花姐！

73、一丝真诚胜过千两黄金，；一丝温暖能抵万里寒霜，一丝问候送来温馨甜蜜，一条短信捎去我万般心意，忙碌的日子好好关照自己。妇女节快乐！

74、一乘以一等于一心一意，二乘以五等于十全十美，三乘以八等于今天，祝你年年有今日，岁岁有今朝，快快乐乐，健健康康，幸福平安，三八妇女节快乐！

75、今天如果你没有收到短信，那是我太残忍。今天如果你没有笑容，那是你太抠门。今天如果没有人请你吃饭，那就来碗卤子吧。小样，“三八”快乐！

76、出的厅堂交际花，入的厨房爆米花。家里家外一把抓，事业爱情双开花。人前靓丽人人夸，人后汗水伴泪花。忠于理想开奇葩，铁树爱情也开花。妇女节，青春无悔，不让须眉！

77、今天是普天下所有女性的节日，但愿所有的女性节日快乐！幸福到永远！

78、遇见你，是缘；喜欢你，是感觉；爱上你，是快乐；娶了你，是幸福——亲爱的，三八节快乐！

79、三八节男同胞准则：女人是上帝，说话得客气。白天挣钞票，晚上拿厨具。若她玩游戏，茶具早点递。若她发脾气，搓衣板候着去。过了这一天，俺才是玉帝！

80、让我给你过一个快乐的三八节：老婆你好，咱家你是大领导，妇女节真好，你过节，我劳保。

81、三八节，要做到：逛商场，拎着包；交款时，把钱掏；搞浪漫，耍情调；对老婆，多讨好；捶捶背，捏捏脚；家务活，别忘了，男同胞，切记牢！

82、今日三八妇女节，老婆休息我来干家务，平时太辛苦今天来享受，你看老公给你显一手。七碟八碗美味佳肴任你来品尝，鲜花送妻你好喜欢，祝你节日快乐幸福享，愿你青春靓丽好漂亮。

83、祝，妩媚伶俐天下无双人见人爱花见花开打遍天下无敌手情场杀手鬼见愁沉鱼落雁闭月羞花晕倒一片迷死一帮的你，三八节快乐！
