
<strong>3.8女人节祝福语</strong>

1、今天是你的节日，我的老婆，清晨我会为你做早饭；今天是你的节日，我的老婆，晚上我们还要一起浪漫！巾帼英雄，今儿个该歇歇了吧，有事我担着。

2、今天是妇女节，我决定不管用多长时间，工程有多浩大，操作有多复杂，也不管花费多少钱，我也要给你发一条短信向你致以节日的问候；祝节日快乐！

3、世界因有女人而美丽！家庭因有老婆而温馨！我因有你而开心！亲爱的老婆，祝三八节快乐，年轻漂亮永远。

4、你好！请允许我代表所有的男同胞说一声：你辛苦了！节日快乐！今天我愿意完成所有的家务！好好潇洒今宵！目光交流，迸发火花；心的交流，激发热情。没有你，我目光呆滞，心儿枯竭。你是我的世界！祝节日快乐！

5、老婆要3从：从不洗衣；从不做饭；从不拖地。老公要4得：老婆化妆要等得；老婆花钱要舍得；老婆发脾气要忍得；老婆生气要哄得。妇女节当天有效哦！

6、你是我一生中最知心的爱人，善解人意。是我一辈子的荣幸福气，贤惠善良。你是孩子一生中唯一的妈妈，教育抚养。是子女成长的靠山和依赖，用心教养。三八妇女节，愿贤妻良母身体健康，漂亮永远！

7、最了解我的人，是你；最关心我的人，是你；最疼爱我的人，是你；最美丽的人，是你。亲爱的，三八妇女节快乐，你辛苦了！

8、最近总觉得头疼难耐，医生说我用脑过度，可我没做啥啊，想来想去明白了，因为三八节快到了，对你的思念总在脑海里盘旋，祝你美丽赛过西施，聪颖胜过武则天，温柔超过赵雅芝，迷人的微笑比过蒙娜丽莎，端庄典雅超过雅典娜，节日快乐，幸福女人！

9、美丽是你的资本，聪慧是你的涵养，贤淑是你的标志，温柔是你的味道，善良是你的本质，妇女节快乐，祝你年轻又美貌，开心多欢笑！

10、向你学习，找个合适的人，成个温暖的家，生个可爱的娃，做个幸福的妈；向你致敬，三八节日快乐！

11、甜美的笑容是你的语言，温柔的举止是你的名片，不管淹没在多少人中，你也会让人一眼认出你，认出你优雅的身姿，认出你脱俗的美丽。美女，妇女节快乐！

12、今日春光明媚，全球美女集会，抛开家庭琐碎，巩固社会地位，美貌兼具智慧，天天快乐加倍，放飞<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/mengxiang/">梦想</a>去追，青春无怨无悔，愿你多多收获生活的美！

13、三八节送你六个“八”，愿你“八”青春牢牢拥有，“八”美丽久久享有，“八”幸福酿成美酒，永远是一八的心态，二八的年华，三八的身段。

14、没有太阳，花朵不会开放；没有爱便没有幸福；没有女人也就没有爱；没有母亲，既不会有诗人，也不会有英雄。妇女节快乐！没有太阳，花朵不会开放；没有爱便没有幸福；没有妇女也就没有爱；没有母亲，既不会有诗人，也不会有英雄。

15、假期年年有，但你想要一个独特的、能留给你美好回忆的假期吗？来，心动不如行动。现在就行动起来吧。

16、三月八，送你“花”：有钱花，随便花，使劲花；三月八，愿你“发”：短信发，祝福发，把财发；三月八，三个“吧”：高兴吧，快乐吧，收到短信幸福吧！

17、说你不美丽，那是骗你；说你不善解人意，那是误解你；说你不温柔，那是不了解你；说你不聪明，那绝对没道理。妇女节了，祝你安康好身体，开心如意！

18、值此三八妇女节，送你四朵“好花”：祝你身材好，亭亭玉立立似花；祝你心情好，快快乐乐乐开花；祝你视力好，明心亮眼眼不花；祝你财运好，随时随地随便花！

19、妇女节到了，我送你‘八财八气’；祝大财小财、正财偏财、金财银财、艳财喜财，你家财万贯；志气才气、正气英气、骨气勇气、和气虎气、祝你一生福气！

20、今天是三八妇女节，属于女人的日子，女人最大，有风就要使尽利，此时不使待何时，要享受老佛爷的待遇，在家有人侍候，在外有人跟从，购物有人埋单。

21、别人赞美你美丽，我却祝福你健康；别人赞美你温柔，我却祝福你平安；别人赞美你聪颖，我却祝福你快乐。妇女节了，祝愿你开心每天，幸福永在身边！

22、家务事情一手抓，里里外外美如画；工作当中努力干，巾帼不让男子汉；时尚生活也会赶，休闲娱乐健身房。时光年轮不停转，你是现代女强人。三八妇女节，愿你青春常在，生活幸福！

23、甜蜜蜜，你笑的甜蜜蜜，好象花儿开在春风里，开在春风里。为什么你笑的这么甜？因为我给你发了短信息。妇女节快乐，宝贝！

24、哥们，你要跟我装，我让你受伤。你要跟我美，我让你后悔。你要跟我吹，我让你满脸灰。你要跟我玩，我让你有小孩！开个玩笑美女，三八节快乐！

25、做女人很难，漂亮点吧太惹眼，不漂亮吧又丢脸；会打扮吧说是妖精，不会打扮吧又说没女人味。幸好有个妇女节，想要咋办就咋办。提前祝三八节快乐！

26、有一种爱像是阳光普照大地，有一种爱像是大海包容细雨，有一种爱像是春与春风不离不弃，有一种问候发自内心祝你顺意，老妈，三八妇女节快乐。

27、特别的日子，特别的你，特别的祝福送给你，愿你：分分秒秒平平安安，朝朝暮暮健健康康，年年岁岁快快乐乐，永永远远顺顺当当。祝三八妇女节快乐！

28、“一生守候”不是一句简单而苍白的山盟海誓，而是无数个平淡的日子同舟共济，相濡以沫！今天三八，是你的节日，我们来相濡以沫吧！

29、妇女节就来到，江湖下发护花令，所有男人，听令：对女人，有困难要帮，没有困难创造困难也要帮；有家务要做，没有家务创造家务也要做；有时间要陪，没有时间找点时间也要陪；有笑脸要献，没有笑脸挤出笑脸也要献；有祝福要送，没有祝福借我的祝福也要送。

30、温柔，是你含蓄的语言；成熟，是风雨岁月的历练；微笑，是秀外慧中的内涵；善良，是宽容与爱心的溶解。三八妇女节，感谢你撑起了半边天，祝你青春永驻，快乐常在！

31、在这个给女性的日子里，我有一句话想对你说，这是我一直想要告诉你的，那就是——我有两次生命：一次是出生，一次是遇见了你！

32、“八”快乐送给你，愿你生活甜蜜；“八”年轻送给你，愿你永远美丽；“八”幸福送给你，愿你始终顺利；“八”问候送给你，提前祝你妇女节开心！

33、我的眼里，你美丽依旧，你的笑依旧那样迷人；我的眼里，你善良如出，你的心永远如天使般圣洁。我的眼里，你就是幸福女人的坐标，祝妇女节快乐！

34、三八妇女节到来之际，我想告诉你个小秘密。站远点看自己皱纹不见了，越看越美丽，心里美滋滋。心情好，身体就好，生活质量自然高。祝你节日快！

35、三八节到了，请女同胞们正确使用男人：有才华的当顾问，长的帅的当情人，挣钱多的当相公，顾家的做老公，有出息的玩偶遇，靠的住的做知己，智商高的当孩他爸。

36、送你个3g手机：快乐调成振动，涵养调成静音，美丽调成户外，烦恼调成离线，好运调成飞行，帅哥调成待机，幸福调成标准。开机问候：三八妇女节快乐！

37、今天是三八妇女节，我要做的是以下几条：一、太太永远是对的。二、如果太太错了，请参阅第一条。

38、记得每年的妇女节，我都会送你祝福。记得每年的这一天，你收到我的祝福，嘟着嘴说你才不是妇女。不管你愿意不愿意，不管你在乎不在乎，这个节日又来到了我们面前，我想让祝福的短信装满你的手机，就像我把满满的祝福装进你的心里一样。祝你三八妇女节快乐！

39、你的笑，比过蒙娜丽莎；你的美，颠倒红尘众生；你的气质，折服万千美女；你的端庄，超越女神雅典娜；你的今生，享受瞩目和荣耀。妇女节愿你过得开心！

40、世界因为女性的诞生，显得分外美丽！只是一个小小的问候，却是一个浓浓的真意！女人节快乐！

41、星星美，<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/yueliang/">月亮</a>美，不及你的眼睛美；花儿美，草儿美，不及你的心灵美；眼睛美，心灵美，也不及你的节日美；祝你三八妇女节快乐！

42、人就象房子，<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/pengyou/">朋友</a>就是窗子。窗子越多房子越亮。我愿是你最大的那扇向阳窗：春送花香、秋送气爽、夏送凉风、冬送暖阳。祝三八节快乐！

43、亲爱的老婆我爱你，嘴巴想吻你，眼睛想看你，两手想抱你，心里总是想着你，梦中拥着你，今生全依你，绝不委屈你。祝三八节快乐！

44、一丝真诚胜过千两黄金，一丝温暖能抵万里寒霜，一丝问候送来温馨甜蜜，一条短信捎去我万般心意，忙碌的日子好好关照自己。妇女节快乐！

45、收到我的祝福的人永不被炒；阅读的人会飞皇腾达；储存的人会爱情甜蜜；删除的人会好运连连；转发的人薪水猛涨！三八节快乐！

46、在这个给女性的节日里，我有一句话想对你说，这是我一直想要告诉你的，那就是——我有两次生命：一次是出生，一次是遇见了你！

47、愿所有的和尚为你蓄发，所有的王子给你打电话，所有的帅哥给你送花，所有的男人为你变成傻瓜！祝看短信的美丽女人，妇女节快乐！

48、男士每天盯着女性胸部看10分钟，就相当于进行了半小时的有氧运动。性兴奋能使心脏功能增强，加快血液循环，每天看几分钟就能大大降低中风，心脏病的发病率能降低一半。别看了！今天是妇女节，为了健康也要送礼物，祝妇女节快乐！

49、妇女节到了，祝你成为真正的“富”女，精神富：不顾影自怜，乐观开朗；爱情富：常拥有甜蜜，自信自我；事业富：与梦想做伴，独挡一面。祝妇女节快乐！

50、妇女受到尊敬，因为她给家庭带来光明。夫人，在你的笑声里有着生命之泉的音乐。

51、陪你去逛街，礼物任你挑；给你当仆人，家务全包了；随你去旅行，机票已定好；让你掌大权，工资全上交。三八节到了，亲爱的老婆，愿你快乐！

52、世界因为有了女人，而显得分外美丽！问候只是短短的几行，却是一个浓浓的真意！祝三八节快乐，永远年轻漂亮！

53、三八男性须知：说话要比女人罗嗦，声调要比女人更嗲，鞋跟要比女人高耸，粉底要比女人更厚。赶紧行动吧！

54、三八节到，祝你心里乐开花，美丽胜鲜花，浪漫如樱花，吉祥似雪花，运气逢桃花，富贵赛牡丹花，芬芳攀过茉莉花！一定要快乐呀！哈哈！

55、如果没有月亮，我可以不思念你；如果没有太阳，<u>句子大全http://Www.1juzI.coM/</u>我可以不牵挂你。可是日月轮回，叫我怎能忘却你？祝你节日快乐！

56、女人如山，山清水秀，女人如水，水波潋滟，女人如风，风过无痕，女人如花，花开不败。3、8妇女节到了，祝你美丽无敌，青春永驻！

57、你闲，或者不闲，问候在那里，要你满心欢喜；你看，或者不看，祝福在那里，真挚的情愫满溢；你过，或者不过，妇女节等候着你，幸福已经攥在你的手里。

58、请幸福的唱起来，让日子像美景一样令人开怀，请开心的笑起来，让生活充满你灵动的色彩。发一条短信给你，我的最爱，祝你三八妇女节快乐！

59、妇女地位高，胖了，夸夸丰满；瘦了，赞赞苗条；爱动，那是活泼；矜持，那是文静；年轻，属于青春；年长，属于成熟。连我都要发短信：妇女节快乐！

60、谁说女儿不如男，妇女也顶半边天，缝衣做饭家务事，样样精通是典型，事业也当女强人，不甘落后争先锋，三八妇女节日到，事业家庭福同到。

61、单位家里一把抓，事业家庭两不误。时髦女郎潮流儿，歌舞联谊交际花。扮装娇靓一朵花，贤妻良母人皆夸。三八妇女节快乐！祝你青春美艳丽。

62、天黑时才发现灯火是最美的；临别时才发现回眸的一瞬是最深刻的；失落时才发现朋友才是最可靠的；想你时才发现平淡的日子里，情谊最应该珍惜。妇女节快乐！

63、春光美妙花枝俏，妇女节日来报到。送来艳阳空中照，送来花香鸟语绕。春风吹拂面含笑，心情舒畅烦恼消。手机一响祝福到，深情厚谊惹人傲。祝妇女节快乐，青春永葆！

64、世界因为女性的诞生，显得分外美丽！只是一个小小的问候，却是一个浓浓的真意！妇女节快乐！

65、三八妇女节，男人要提前做好三项<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/xinli2/">心理</a>准备：1、老婆商场血拼。2、洗衣、做饭、看孩子。3、鲜花、礼物表忠心。望广大男士做好节日保障工作。

66、没有太阳，花朵不会开；没有爱，幸福不会来；没有妇女，也就没有爱；没有你我不知道什么叫未来，祝福你，妇女节快乐！

67、这世界上，没有人比您更爱我；这世界上，也没有人能取代您在我心里的位置。妈妈，无论在哪里，我永远爱您。

68、女人，不一定要多好看，但要耐看；不一定要懂道理，但会讲理；不一定会挣大钱，但会花钱；不一定添补面子，但会过日子。三八妇女节，愿你一定要幸福！

69、在三八妇女节来临之际，短信致以诚挚的问候：长期奋斗在厨房，奋斗在关心孩子，奋斗在工作阵地上的女性同胞，你们辛苦了，祝你们三八节快乐！

70、苦，你无怨；累，你不烦；疲，你不喊；倦，你不管；这就是你，男人的半边天！三八妇女节到了，送上我最美的祝愿，愿天下所有的妇女们，幸福快乐天天伴，甜蜜温馨美不完！

71、女人不必太美，要有人深爱；女人不必太富，要过得幸福；女人不必太强，要活得尊贵！妇女节到了，祝女士们爱得真切，幸福得没边没界。

72、今天是你的节日，在你我的世界里你一直是老大，抓革命，搞生产，咱们的事情你说了算！亲爱的，妇女节快乐！

73、当你手机响，那是我的问候；当你收到短信，那有我的心声；当你翻阅短信，那有我的牵挂；当你准备关机时，记得我今天说过三八快乐！

74、如果没有女同胞，男同胞们可以不穿衣服到处跑！幸亏有了女同胞，才让社会变得文明礼貌！妇女节了，祝女性朋友节日快乐！

75、妇女节日今来临，送献鲜花康乃馨。表达儿女爱母心，一生幸劳慈母情。今生敬孝难补平，喜逢节日儿孝敬。祝天下母亲千万岁，愿三八妇女节快乐！

76、又到三八妇女节，首先祝你要快乐。运筹帷幄厨房里，送走孙子奶儿子。生意生娃一把抓，厨房厅堂不落下。铁沙掌里爆米花，哈佛管理夫与娃。妇女也能闯天下，幸福生活幸福家！

77、虽然你不是一个母亲，但你让很多女人成为母亲；虽然你不是妇女，但你让很多妇女得到了做女人的快乐，所以：在三八节来临之际，也祝你节日快乐！

78、妇女节来临之际，向长期战斗在试衣间，看韩剧，不做饭，常上网，爱聊天，魅力十足，梦想连篇，并掌握老公钱包的老婆致以节日的问候。

79、没有太阳，花朵不会盛开；没有爱情，幸福不会到来；没有女人，世界会是黑白；没有你，我将<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/shiqu6/">失去</a>未来。爱你多深，幸福就有多远。三八节快乐！

80、你的一笑，使我心跳！你的一看，世界震撼！你的一站，交通瘫痪！你不打扮，已很好看！你一打扮，宇宙惊叹！美女，三八节快乐啊！

81、每一次悲伤都是您为我抚平心伤，每一次生病都是您为我煮药炖汤，每一次挫折都是您为我加油鼓掌，老妈，三八妇女节，我要为您祝福健康。

82、尊敬的幸福用户，本年度您的好运指数以达三十八悦（悦：好运记量单位），剩余霉运于三月八日全部清除，因此您将整年开心迎好运。三八妇女节快乐。

83、三月八，送天下男人“三个吧”：家务干吧！工资交吧！老婆疼吧！送天下女人“三个吧”：身材好吧！青春在吧！看短信的节日快乐吧！

84、当别人都祝你美丽时，我要祝你健康；当别人都祝你优雅时，我要祝你平安；当别人都祝你迷人时，我要祝你幸福。妇女节快乐！
