
<strong>美容院38节短信</strong>

1、今天就是三八节了，预祝所有的男性同僚节日快乐！虽然您不是女性，但属于女性用品；虽然您不是母亲，却让很多女士做了母亲；虽然您不是妇女，但你切让许多女孩变成妇女。辛苦了，节日快乐！ 

2、没有见到你，我不知道什么是美丽；没有认识你，我不知道什么是温柔；没有了解你，我不知道什么是可爱；没有追到你，我不知道什么是放弃。祝最可爱的你，三八妇女节快乐！ 

3、给你一点颜色你就开始发亮，给你一点油脂你就发胖，给你一朵玫瑰你就头昏脑胀，给你一声问候你就心花怒放，给你一声祝福你就不知所向。祝你节三八女生节快乐哦！ 

4、美女：善良是你的本性，漂亮是你的天性，聪明是你的优点，贤惠是你的资本，温柔是你的标志，真诚是你的品格，妇女节，提前祝你开心幸福，年轻美丽一辈子！ 

5、走着走着，<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/chuntian/">春天</a>来了，心情都亮了；看着看着，妇女节到了，阳光也灿烂了；祝福我们的“半边天”越来越漂亮美丽；祝愿我们的“女人花”永永远远，幸福快乐。 

6、花儿美丽，只为你开；草儿嫩绿，只为你弯；柳条多姿，只为你摇；我的祝福，只为你写；送去我温馨的问候：妇女节开心快乐。 

7、给你一点颜色你就开始发亮，给你一点油脂你就发胖，给你一朵玫瑰你就头昏脑胀，给你一声问候你就心花怒放，给你一声祝福你就不知所向。祝你妇女节日快乐！ 

8、三八节到了，想送给你的词让我眼花缭乱无从选择，干脆全给你，自己选吧：美丽大方贤惠能干聪颖高贵细腻温柔优雅！我亲自选出来送你的是：快乐！ 

9、三八妇女节，姐<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/jiemei/">姐妹</a>妹跳出来，让美丽串成串，让快乐排成排，珠光宝气，逛街游戏，家务抛到一边去，世界因你更美丽。祝妇女节快乐！ 

10、没有阳光鲜花不会盛开，没有雨露万物不会生长，没有爱恋妇女节便会落寞，没有庆祝妇女节便会寂寥。亲爱的，今天我要用独一无二的庆祝方式和绵绵无尽的爱恋让你成为幸福的三八圣手。 

11、美妙节日，值此三八；妇女解放，幸福当家；商场购物，随便刷卡；烦恼忧愁，统统放下；帅哥靓男，把你牵挂；锅碗瓢盆，不用来刷；开心洋溢，嘻嘻哈哈！ 

12、如果有这样一个人，ta在你心中完美无暇，你渴望又害怕接近ta，这不是爱情，而是崇拜。对于你崇拜的人，你只能做ta的奴隶，不可能做ta的爱人。 

13、妇女节来临之际，向长期战斗在试衣间，看韩剧，不做饭，常上网，爱聊天，魅力十足，<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/mengxiang/">梦想</a>连篇，并掌握老公钱包的老婆致以节日的问候。 

14、三八到，女人笑，青春不老身材妙；三八到，女人俏，姹紫嫣红竞妖娆，三八到，女人闹，商场会所满到爆。祝女同胞节日快乐！ 

15、三八来到真高兴，穿衣打扮爽心情。工作家务放一边，姊妹相聚靓风景。刮目相看诱人心，各个漂亮赛西施。唱歌跳舞起翩飞，娇艳美丽够韵味。愿你节日多快活，老公孤单一人过。 

16、我会忙里忙外，让你欢笑永在；我会烧饭做菜，让你胃口大开；我会包揽家务，让你笑容翻舞；我会给你照料，让你幸福拥抱，一切都好！靠破，妇女节快乐！ 

17、风寂寞了，有云作伴，树寂寞了，有鸟作伴，花寂寞了，有蝶作伴，你寂寞了，有我的祝福相伴，预祝妇女节快乐！愿你的幸福指数只增不减，开心每一天！ 

18、女人之美，如春风一样温柔，如夏雨一样清新，如秋月一样明媚，如冬雪一样皎洁——世间最靓丽的风景。就是这样的美女，祝福三八妇女节快乐！ 

19、三八妇女节，忙碌知多少，今日要休息，老公要扛好，扫地擦地洗衣服，买菜做饭带孩子，为了半边天的晴朗，广大女性请相互转发此短信得解放。 

20、作为女人爱自己，天天打扮靓靓滴，上街找个做伴滴，购物找个付账滴，心烦弄个出气滴，三八妇女节来临，祝你心里美美滴，笑容多多甜甜滴！ 

21、妇女节气氛很温馨，歹徒正在找点心，包里尽量少现金，出门谨防色狼跟，找人护花要精心，发个短信提提醒，遥祝佳节乐开心！三八节快乐！ 

22、虽然你不是母亲，但你帮助很多女士做了母亲，虽然你不是妇女，但你让那么多妇女得到了快乐，因此，应该热别祝贺你，三八妇女节快乐！ 

23、三八节了，祝美女三围魔鬼化，收入白领化，家务甩手化，快乐日常化，激情持久化，情调小资化，购物疯狂化，情人多元化，老公奴隶化。 

24、已婚男性切记了：今日妇女节了，好好表现了，采购做饭了，洗衣擦地了，不是你的活现在也要干了。否则老婆真“三八”了，你就完蛋了！ 

25、三八节日祝福不歇，温馨问候温柔贴切，短信祝福情真意切，老婆辛苦稍做休歇，一切活儿我全揽下。祝快乐开心常陪伴，幸福安康无尽头。 

26、你这个小妖精，令我中了你的爱情毒却不肯给我解药！小坏蛋！哦！我快要不行了！救救我吧！办法很简单：给我你的爱！祝你三八妇女节快乐！ 

27、妇女地位高，胖了，夸夸丰满；瘦了，赞赞苗条；爱动，那是活泼；矜持，那是文静；年轻，属于青春；年长，属于知性。三八妇女节，祝你快乐！ 

28、三八节祝你生活越来越好，长相越看越俏，经济再往上搞，别墅钻石珠宝，挣钱如同割草，自我感觉贼好，外加幸福骚扰。我会为你这样的女人骄傲！ 

29、今天我有三项纪律：不喝酒，不加班，早回家；今天我有八项原则：买菜，洗衣，做饭，拖地板；按摩，端茶，倒水，讲笑话！全心全意让你过好妇女节！ 

30、能培养的不是爱情，而是习惯；能深化的不是感情，而是感动。爱情不等于婚姻，并不是所有爱情都要结婚，也不是所有婚姻都有爱情。爱过了，那就珍惜吧。 

31、深夜布什看到拉登站立在自己床前，批头散发，布什大惊说：你好大胆，敢夜闯白宫！拉登甩了甩齐胸的胡子，阴森森地笑了，说：潘婷，就是这样自信！三八妇女节快乐！ 

32、美丽是一种罪过，吸引了无数男人的眼球；性感更是十恶不赦，让众多男人有犯罪的欲望；受到短信的女人一定有十恶不赦的罪过，在“三八节”里好好反思；否则会给你戴上幸福的枷锁、美满的手铐，再把你扔到用快乐打造的监狱里终身监禁！ 

33、三八妇女节，“八”山川的灵气都送你，“八”日月的美丽都给你，“八”天地的好运都交你，愿你永远快乐幸福就像童话里可爱的公主。 

34、做女人很难，漂亮点吧太惹眼，不漂亮吧又丢脸；会打扮吧说是妖精，不会打扮吧又说没女人味。幸好有个妇女节，想要咋办就咋办。祝三八节快乐！ 

35、三月八，送你“花”：有钱花，尽管花，使劲花；三月八，愿你“发”：短信发，祝福发，把财发；三月八，三个“吧”：高兴吧，快乐吧，收到短信幸福吧！ 

36、没有白云，蓝天也会孤单；没有细雨，春草不再蔓延；没有阳光，红花怎能灿烂；没有夜空，月光岂会温婉；没有你，我的人生就没有期盼。三八节到了，我的生命里不能没有你，节日快乐！ 

37、懂得幸福含义的是美丽的女人，用智慧看待生活的是聪明的女人，用浪漫装点日子的是情趣的女人，今天，你是最迷人的女人，节日快乐！ 

38、今天是三八节，男人要争做一天奴隶：让朝东咱不朝西，让爬凳咱不爬梯，让吃面咱不吃米，让喝白咱不喝啤，让逛街咱不游戏，望相互转告，认真执行！ 

39、在外要搞革命，促生产，顶起半边天的同时，回到家还要战斗在厨房的第一线，任劳任怨的女同胞们，今天是咱的节日，咱今天给自己放假一天，好好潇洒一回；祝节日快乐！ 

40、当你手机响时那是我的问候；当你收到短信时那有我的心声；当你翻阅短信时那有我的牵挂；当你准备关机时，记得我今天说过三八快乐！ 

41、爱老公，爱孩子，爱长辈，爱家庭。今天是你的节日，专门发个短信提醒你！记得关爱你自己，好身体好心情，才会让给你爱的人更多爱！3、8妇女节快乐！ 

42、当我烦恼时，您如一曲古筝拂去我哀愁；当我伤心时，您如一缕轻风抚平我创伤；当我落寞时，您如一片阳光照亮我心底；当我迷茫时，您如一颗明星指引我前行！今日，我要送给您我最诚挚的祝福，妇女节快乐，我亲爱的妈妈！ 

43、最近总觉得头疼难耐，医生说我用脑过度，可我没做啥事啊。想来想去，我明白了，因为三八节快到了，对你的思念总在脑海里盘旋。祝你节日快乐！ 

44、世界上最遥远的距离，莫过于妇女节到了，我却不在你身边；人世间最幸福的事情，莫过于妇女节到了，我可以伴随你永远；妇女节到了，亲爱的妈妈，愿您幸福安康，快乐吉祥！ 

45、老婆，老婆，我爱你，阿弥托佛保佑你：愿你有一个好身体，健康又美丽；老婆，老婆，我爱你，阿弥托佛保佑你：愿你事事都如意我们不分离。老婆妇女节快乐！ 

46、妇女节，赞妇女，开心快乐送给你，愿你工作顺顺利，平安健康伴随你，家庭和睦在一起，幸福生活属于你，三八妇女节到此，发条短信祝福你，愿你青春不变，笑容甜甜。 

47、3月8日妇女节快到了，如果你有一个疼你、爱你、关心你的妈妈，就为你妈妈而转！因为她是这个世界上唯一愿意为你付出一切的女人转发保佑妈妈：一生永远，平安快乐、长命百岁、年轻永驻！

48、三八节怪象：股票只涨不跌，卖场坚决放血，彩票买了就中，<u>句子大全http://Www.1juzI.coM/</u>商品来了就送，凡此一切种种，只为让你轻松。祝你三八节快乐！ 

49、第一眼见到你，我就对自已说：你就是我今生的奋斗目标，我要追求你，拥抱你。我要宣布：我爱你……人民币。祝你三八妇女节快乐！ 

50、三八妇女节，男人要提前做好三项<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/xinli2/">心理</a>准备：1、老婆商场血拼。2、洗衣、做饭、看孩子。3、鲜花、礼物表忠心。望广大男士做好节日保障工作。 

51、相似的经历成就相知的我们，不同的祝福却要送给与众不同的你，在这个特殊的日子里，祝福我们工作中的女强人，生活中的温柔可人，三八妇女节快乐！ 

52、妇女节到了，祝你成为真正的“富”女，精神富：不顾影自怜，乐观开朗；爱情富：常拥有甜蜜，自信自我；事业富：与梦想做伴，独挡一面。祝妇女节快乐！ 

53、听说，和漂亮的女人交往养眼，和聪明的女人交往养脑，和健康的女人交往养身，和快乐的女人交往养心，和温柔的女人交往养神，和有才的女人交往养性！和你交往，全养了！祝完美的女人：节日快乐！ 

54、辛苦一年不容易，过节犒劳好自己，购物休闲由着你，花钱千万别手软，吃好穿好是第一，姐妹聚聚聊聊心，快乐就在三八妇女节，等着你！ 

55、论美丽，西施不如你；论才华，清照都服你；论高贵，贵妃逊色你；论幸福，人人羡慕你。愿你三八节幸福开心，心情惬意，越来越年轻，越来越美丽！ 

56、我的眼里，你善良如出，你的心永远如天使般圣洁；我的眼里，你美丽依旧，你的笑依旧那样迷人。我的眼里，你就是幸福女人的坐标，祝妇女节快乐！妇女节的问候。 

57、遇到你之前，世界是一片荒原，遇到你之后，世界是一个乐园，过去的许多岁月，对我象一缕轻烟，未来的无限生涯，因你而幸福无边。 

58、今天是三八妇女节，让我们用最真心的话对妈妈妻子及身边的女性朋友说一声感谢，感谢她们默默的为长期的付出，感谢她们的辛劳让我们体会到幸福！ 

59、苦，你无怨；累，你不烦；疲，你不喊；倦，你不管；这就是你，男人的半边天！三八妇女节到了，送上我最美的祝愿，愿天下所有的妇女们，幸福快乐天天伴，甜蜜温馨美不完！ 

60、妇女节日三月八，广大女性笑哈哈，妇女解放地位高，不让须眉半边天，健康快乐全不落，节日开满幸福花，心满意足歌盛世，和谐社会我中华。 

61、男士妇女节准则：宠老婆，爱老婆，抢着来做家务活；想老婆，念老婆，她的影子在心窝；思老婆，恋老婆，给她幸福好生活。违反此准则，搓板跪烂腿打折！ 

62、什么是骄傲？牛呗！什么是谦虚？装呗！什么是勤俭？抠呗！什么是奉贤？傻呗！什么是聪明？吹呗！什么美女？你呗！美女节日快乐！ 

63、妇女节到了，把工作留给老公，把假期留给自己；把忙碌留给老公，把悠闲留给自己；把家务留给老公，把懒惰留给自己。愿你妇女节，好好享受悠闲的一天！ 

64、地球上，有动物，植物，生物，微生物，还有两个人物：造福人类的是女娲；对人类贡献最大的是女人。妇女节了，祝女性朋友节日快乐！ 

65、收到我这条短信，说明你是幸运的；会读这条短信，说明你是聪明的；转发这条短信，说明你是智慧的。面对这么幸运聪明和智慧的你，我想说，妇女节快乐！ 

66、妇女节到短信忙，送给朋友心花放。容貌美丽不用讲，工作辛苦多繁忙。家里家外人贤良，拍手称赞美名扬。祝你节日快乐漾，开开心心烦恼忘！ 

67、女人应把身心培养得像月光一样，慈悲柔和，胸襟博大，燃起智慧光芒，让相处的人如沐浴在清凉月光中。而你就是这女人！三八节就要到了，提前送上我的祝福，愿你你越长越美丽！ 

68、有一条短信属于你，发到你的手机上；有一个节日属于你，三八妇女节；有一个祝福属于你，越活越年轻；有一个人属于你，就是想念你的我，节日快乐！ 

69、重男轻女不应该，皇爷出世靠祖奶；巾帼平等于须眉，创造伟业让爷呆！——祝普天下的母亲女儿姐姐妹妹们“三。八”妇女节健康快乐！ 

70、也许我的肩膀不够宽广，但足以为你遮挡风雨；也许我的胳膊不够有力，但还能为你撑起一片蓝天；也许我的记性不够好，但我记着每一个和你有关的日子。亲爱的，三八节快乐！ 

71、最新老公制度妇女节颁布：不让老婆吃醋，吵架先要让步，允许老婆撒欢购物，老公包揽全部家务，自觉履行绝不喊苦。即日执行，到下个妇女节循环往复！ 

72、美丽在你身上突显，年轻是你的资本，聪明伶俐非你莫属，温柔贤慧是你本质，三八节到了，愿聪明伶俐的你越来越美丽，温柔贤慧的你年轻永驻。 

73、没有太阳花不开，没有女人没有爱，母爱情爱春常在，三八妇女节到，祝所有妇女朋友，开心快乐，美丽健康，幸福愉快，一生平安。 

74、摘一片朝阳照亮你面颊，让你永远年轻无暇；撒一点小雨滋润你心底，让你永远幸福欢喜；架一座彩虹连接你和他，让你甜蜜笑颜如花；托一朵白云为你遮风雨，让你永远幸福安宁。妇女节快乐！ 

75、淑气芝兰繁茂，春风桃李芬芳。收到我的祝福的人永不被炒；阅读的人会飞皇腾达；储存的人会爱情甜蜜；删除的人会好运连连；转发的人薪水猛涨！三八节快乐！ 

76、你看，或者不看，祝福在那里，真挚的情愫满溢；你闲，或者不闲，问候在那里，要你满心欢喜；你过，或者不过，妇女节等候着你，幸福已经攥在你的手里。 

77、妇女节到了，祝你美丽赛过西施，聪颖胜过武则天，温柔超过赵雅芝，迷人的微笑比过蒙娜丽莎，端庄典雅超过雅典娜。节日快乐，愿你永远幸福，开心！ 

78、美丽的节日美丽的你，上帝为我创造了你，就是让我好好爱你，把浪漫献给你，用体贴呵护你，还要在三八节时祝福你：愿你美丽一如昔，快乐永甜蜜。 

79、朝阳刚刚露面，你就在准备早餐；顶着烈日寒风，你接送孩子上学；<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/yueliang/">月亮</a>渐渐上岗，你还在打理家务。妇女节到了，多想拥住你，辛苦了，我的爱人。 

80、妇女节到了，送你三好：身体好，心情好，运气好；送你八美：人美，身美，脸美，嘴美，心美，事美，情美，收到短信你最美！祝你三八妇女节快乐！ 

81、老天，太蓝，大海，太咸。人生太难。工作，太烦，。和你，有缘，想你，失眠。见你，太远，唉，这可让我怎么办？想你想得我吃不下筷子咽不下碗。 

82、君因偶感“枕边风”，被“灰太郎”病毒附体，引发感冒性感冒，如不及时治疗，将可能引起上呼吸道感染，诱发“妻管严”，3月8日，小心病情反复哦！ 
