
<strong>38女人节祝福语</strong>

1、三不管，不管老公小金库，不管老公会朋友，不管老公烟酒尝。八收获，爱情，家庭，人情，心情，朋友，亲人，事业，金钱大丰收。亲爱的女性朋友做到三不管，你就会八收获。三八节快乐！

2、每一次悲伤都是您为我抚平心伤，每一次生病都是您为我煮药炖汤，每一次挫折都是您为我加油鼓掌，老妈，三八妇女节，我要为您祝福健康。

3、作为女人，你足够贤惠；足够聪颖；足够纯情；足够细腻；足够温柔；足够优雅；足够娇羞；足够身材；足够气质；足够清秀。不愧是十足完美女人。祝妇女节快乐！

4、春风吹拂又一春，妇女节日又来临。偷得一天空闲时，三五<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/jiemei/">姐妹</a>成一群。开心快乐任意购，聚会聊天任我行，唱歌跳舞显才能。祝福声声说不完，愿你开心每一天！妇女节快乐！

5、愿你妇女节日这一天，在家能偷懒，出门下餐馆；不能去上班，商场随便转；身材更苗条，模样更好看；心情很舒畅，爱人很浪漫。祝你节日快乐！

6、因你一直以来的卓越表现，特于三八妇女节授予你“优秀妇女用品”光荣称号！对不起，这个称号是授予卫生巾的，你的是“优秀妇女之友”光荣称号。

7、最新爱妻制度：浪漫来讨好，柔情来呵护；命令不抵抗，吵架先让步；洗脚擦地板，全部揽家务；工资全上缴，不留小金库；行踪需上禀，思想要杀毒；逛街需拎包，不准有抵触。三八妇女节来临之际，是男士就不许搞特殊。哥们儿，要严格执行哟！

8、如果没有花朵，<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/chuntian/">春天</a>将会寂寞，如果没有激情，四季将会平庸，如果没有我，你将会<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/shiqu6/">失去</a>一个最关心你的人！如果没有你，小兔会问：“我该和谁赛跑呢？”三八妇女节快乐！

9、房间今日我打扫，老婆你莫再操劳；饭菜今日我来烧，老婆请把腿儿翘；今日我将茶水倒，老婆只需把手招；家务活儿我全包，愿你整日微微笑！祝老婆妇女节快乐！

10、为你朝思暮想，你日夜住在我的心房，为你日夜牵挂，即使红颜改变了模样，为你搭建理想天堂，即使要用一生的时光。在这个一年一度的女性节日里，赶紧拿出手机，对你心里的那个她发出祝福语。

11、送你38朵鲜花，祝你聪颖美丽人人夸；送你38片云彩，祝你开心快乐乐无涯！在妇女节送上无限祝福和牵挂，愿迷人的你笑靥如花！

12、三八节男同胞准则：女人是上帝，说话得客气。白天挣钞票，晚上拿厨具。若她玩游戏，茶具早点递。若她发脾气，搓衣板候着去。过了这一天，俺才是玉帝！

13、妇女节快到了，送美女三美：心情美、爱情美、容颜美；送美女八意：如意、顺意、美意、情意、爱意、心意、得意，外加我的友“谊”，祝广大妇女节日快乐！

14、木兰代父去从军，千古高风说到今。勤俭持家关键勤，一双素手可翻云。相夫教子是美德，日子都在歌里过。温柔体贴理生活，你是我的好老婆。妇女节，亲爱的老婆，你辛苦了！

15、一缕缕春风，吹去了我诚挚的祝福；一阵阵春雨，降下了我真心的问候；一抹抹春阳，射出了我温暖的关怀。三八妇女节到了，愿你时时顺心，分分开心，妙妙舒心！

16、世界因为有了女人，而显得分外美丽！问候只是短短的几行，却是一个浓浓的真意！祝三八节快乐，永远年轻漂亮！世界因为女性的诞生，显得分外美丽！只是一个小小的问候，却是一个浓浓的真意！妇女节快乐！

17、你的心水样柔软，洗净愁云烦绪；你的眼月般通明，照亮甜美人生；你的手似柳柔缓，拢住所有疲惫；你的笑赛花柔媚，融入爱意无限。妇女节，愿快乐美满！

18、三八妇女节已来到，祝福送给美女早，风醉佳人俏，快乐更妖娆，家和爱美好，事业步步高，好运追着跑，烦恼藏九霄。愿你三八妇女节幸福逍遥。

19、人生会计之科目：缘份是营业外收入，本人是固定资产，生活是持续经营，反思是内部盘点，爱情是无形资产，爱人是实收资本，暗恋是收不回的呆帐，错爱是高估净利润。

20、操持家务任劳任怨，照顾家人无微不至。聪明能干不让须眉，知书达理人见人夸。完美如你，当然是家庭和睦事事如意，事业顺利步步顺心！妇女节快乐，可爱的完美女人！

21、今天是妇女节，请你吃饭又怕你胖，请你喝酒又怕你醉，请你抽烟你又不会，请你旅游又太贵，给你发条短信环保又实惠；祝节日快乐！

22、这个节日只属于你，三八妇女节；这条短信只发给你，最好的祝愿；这个祝福只送给你，妇女节快乐。祝你年年岁岁花相似，岁岁年年都年轻！

23、三八到，妇女节，送祝福，给女性，愿你们，漂亮在，青春驻，送问候，给女性，愿你们，幸福在，快乐驻，发短信，给女性，愿你们，三八节，心情畅，乐淘淘。

24、小小半天假，合理安排先，平跟鞋穿好，中餐填保肚，冲进大商场，折扣定不少，战果累累后，浪漫晚餐到，老公买买单，回家好好躺！祝三八妇女节玩开心，乐无边！

25、今天是妇女节，我决定不管用多长时间，工程有多浩大，操作有多复杂，也不管花费多少钱，我也要给你发一条短信向你致以节日的问候；祝节日快乐！

26、曾经你是一只翩翩起舞的蝴蝶，无忧无虑的飞舞在父母怀中，拥有着五彩斑斓的梦；现在你是一泓绵绵不断的山泉，无声无息地滋润着儿女心房，散发着清新浓郁的香；将来。将来你会再阅沧桑，更添一抹芬芳。你就是温柔的化身，我们简称你两个字—妇女。

27、正确使用男人：有才的当顾问；长得帅的做情人；钱多的当相好；会浪漫的一夜情；靠得住的就倾诉；智商高的当孩子他爸。三八节了，一切由你。

28、鲜花娇美，比不过你的笑颜；乐声悦耳，胜不了你的声音；钻石璀璨，迷不了我的双眼；你，是我心中的最美。今天三八妇女节，愿你喜乐延延！

29、虽然你不是妇女，但是你绝对是妇女用品，所以也在此祝你三八妇女节快乐！正是在你的不泄努力下，很多女孩变成了快乐的妇女！鉴于你的特殊贡献，祝你三八节快乐！

30、一杯热茶，是你的关心；一壶暖酒，是你的贴心；一盘小炒，是你的爱心，一束玫瑰，是我的痴心。祝福天下所有的妻子，妇女节快乐！

31、庆三八妇女节：顺利花，平安花，快乐花，幸福花，花花如意果；欢腾果，热烈果，振奋果，喜乐果，果果乐开花。祝三八节幸福快乐。

32、男人累，所以才会去敲背，男人愁，所以才会去洗头，男人苦，所以经常才去赌，男人忙，所以经常上错床，希望女士们过好三八节，并体谅男人。

33、春天来了！你要把老公种在土里，等到<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/qiutian/">秋天</a>你就有一堆老公，到时候让他们一个给你洗脚，一个给你捶背，剩下的老实干活看孩子去。谁不听话你揍谁，反正老公多的是，不够明年咱还种！祝各位美女节日快乐哦！

34、妇女节，警告女同胞：做自己，别因减肥伤了身；爱自己，别让家务伤了神；疼自己，别让岁月毁了容；想自己，别让老公忘了你。亲，抓紧向老公要贺礼吧！

35、慈祥的是奶奶，伟大的是妈妈，亲切的是姐姐，贤惠的是妻子，温柔的是妹妹，可爱的是女儿，幸福的总是我。三八节到了，我祝愿我身边的女人开心快乐！

36、送你一束玫瑰花，传情达意依靠它。送你一只大桃花，时来运转全靠它。送你一扎百合花，百年好合指望它。送你一碗豆腐花，吃完之后笑哈哈。三八节快乐！

37、甜蜜蜜，你笑的甜蜜蜜，好象花儿开在春风里，开在春风里。为什么你笑的这么甜？因为我给你发了短信息。妇女节快乐，宝贝！

38、今天要为老婆搬回来一台服务器，除了装上忠于老婆的操作系统，还要安装好多为老婆服务的软件！谁让今天是妇女节呢？老婆，妇女节快乐！

39、全世界最唠叨的话语蕴含着最温暖的问候，全世界最锱铢必较的计算掩盖不了最包容宽容厚的爱待。国际妇女节来到，向身边每位女性道一声：辛苦了！

40、三月八日妇女节，爱你在心情切切。辛勤操劳不怕苦，持家有方欢乐驻。合家康健你在乎，润滑人生不添堵。家中有你最幸福，此生有你乐无数。三八节到了，亲爱的老婆，你辛苦了！

41、女同胞要学会正确使用男人：有才华的当顾问，长的帅的当情人，挣钱多的当相公，能顾家的做老公，靠的住的做知己，智商高的当孩子他爸。

42、作为女人你足够贤惠足够聪颖足够纯情足够细腻足够温柔足够优雅足够娇羞足够身材足够气质足够清秀，真不折不扣为十足的绝种好女人啊！哈哈，三八节快乐！

43、和老公撒撒娇，让他连忙逗你笑；和老公顶顶嘴，让他分秒把你围；和老公跳跳舞，美好生活挡不住；和老公拥拥抱，今后日子会更好！妇女节快乐！

44、阳光普照大地春，妇女节日又来到。春风吹拂送温暖，百花齐放露笑颜。莺歌燕舞乐不停，欢声笑语说不完。祝福声声快送到，一片真情在心间。祝妇女节快乐！

45、在这个给女性的日子里，我有一句话想对你说，这是我一直想要告诉你的，那就是–我有两次生命：一次是出生，一次是遇见了你！

46、春风带去祝福温暖你，春雨带去问候滋润你，短信祝福送给你，愿你天天开心笑，青春常在不变老，家庭和睦事事顺，吉祥如意围你绕，妇女节快乐。

47、三八妇女节，祝愿天下妇女：貌如玫瑰，永远十八岁，逛街购物，随便消费，不用减肥，身材完美，有爱相随，有情安慰，生活幸福，日子有滋有味。

48、妇女节送你女性养生法：1、开心，面对我时长挂笑容；2、细心，做好每一件我交代的事；3、贴心，永远把我放在第一位。记住了吗？

49、如花人生，美丽相伴：红茶花祝你天生丽质，紫丁香祝你幸福永远，粉蔷薇祝你爱情甜蜜，火海棠祝你富贵满堂！妇女节快乐，永远如花般美丽！

50、一片彩云送给你，两只鸿雁助美好，三阳开泰心里乐，四通八达幸福程，无忧无虑在今朝，流光溢彩庆三八，起舞当歌向艳阳，八面祥风吹你面，九九归一祝福来：十面埋伏欢喜情！妇女节祝你快乐数不尽！

51、记得每年的妇女节，我都会送你祝福。记得每年的这一天，你收到我的祝福，嘟着嘴说你才不是妇女。不管你愿意不愿意，不管你在乎不在乎，这个节日又来到了我们面前，我想让祝福的短信装满你的手机，就像我把满满的祝福装进你的心里一样。祝你三八妇女节快乐！

52、一份真情心，二份甜蜜意，三分快乐愿；送给三八妇女节的你，愿你三八妇女节，快乐绕你，温馨陪你，甜蜜笑你，美好跟你，幸福随你，吉祥伴你，舒爽吻你，开心罩你！

53、男士每天盯着女性胸部看10分钟，就相当于进行了半小时的有氧运动。性兴奋能使心脏功能增强，加快血液循环，每天看几分钟就能大大降低中风，心脏病的发病率能降低一半。别看了！今天是妇女节，为了健康也要送礼物，祝妇女节快乐！

54、春天来了，把男人种进地里，等秋天咱就有一堆男人了，谁不听话揍谁。想拧耳朵拧耳朵，想打屁股打屁股，反正男人多的是。不够，明年咱还种。妇女节快乐。

55、今天又是三八节了，其实我经常检讨自己，在我努力工作的同时难免忽略了我们的二人世界，老婆我答应你，以后不管多忙，我都会好好爱你！老婆你辛苦了！

56、没有你世界会崩塌半边，有了你世界就会翻天，头发你总留得比我长，颜色你总比我抹得多。可我还是要提醒你，该减肥了。节日快乐！

57、送你一束花，感谢你抽劳这个家；给你做桌菜，谢谢你给我的爱；给你煲锅汤，祝你永远都健康；晚上再喝点红酒，咱两相爱到永久；祝节日快乐！

58、通知，通知：三八节期间，全国女性放假一天，全国男性加班一天。向长期战斗在试衣间，看韩剧，不做饭，常上网，爱聊天，魅力十足，<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/mengxiang/">梦想</a>连篇，并掌握老公钱包的老婆致以节日的问候。

59、短信祝福最亲爱的妈妈，一生辛苦为了家，三八妇女节到啦，<u>句子大全http://Www.1juzI.coM/</u>祝愿天下的妈妈健康长寿不生病，开心快乐不把脾气发，年轻漂亮面如花！

60、三八节送你3个8：888个红包祝你猴年大发，888颗流星让你容光焕发，888个祝福为你快乐群发！时间的流光溢彩，空气的芬芳袭人，送给今天的你。

61、给你出道算式题，测试一下你的智力，若能在一分钟之内回答正确，证明聪明的人是你：1+2+3+4+5+6+7+8+9-7=？哈哈，好聪明！算出了吧，38快乐呀！

62、暖春风湿小贴士：运动调养，清晨锻炼；中药沐浴，白芷陈皮；保暖身体，天冷加衣；防范风邪，避免寒袭；舒筋活络，驱除陈疾；贴士牢记，愿你如意！

63、三月的节日，没有芬芳的玫瑰，没有绚丽的烟花，只是清清淡淡的样子，就象日夜操劳、毫无怨言的母亲。妈妈，祝您三八节快乐，青春永驻！

64、三八节，要做到：逛商场，拎着包；交款时，把钱掏；搞浪漫，耍情调；对老婆，多讨好；捶捶背，捏捏脚；家务活，别忘了，男同胞，切记牢！

65、时光荏苒沧海桑田，您任劳任怨的本色不变。步入小康踏足富裕，您勤俭持家的风气不变。父慈子孝家庭美满，您相夫教子的传统不变。妇女节到了，亲爱的妈妈，您辛苦了，祝您健健康康，快快乐乐！

66、收到我的祝福的人永不被炒；阅读的人会飞黄腾达；储存的人会爱情甜蜜；删除的人会好运连连；转发的人薪水猛涨！三八节快乐！

67、别问我是谁，请接受我真诚的祝福。三八节，愿你快乐满心房，明媚舒畅；处处遇贵人，好运绵长；青春不变样，幸福久长；朋友常挂念，祝福吉祥。

68、曾经，您家务事情一手抓，平添了白发；曾经，您巾帼不让男子汉，压低了双肩；曾经，您再苦再累不说难，操劳了心田。三八妇女节，祝福您亲爱的妈妈！

69、三八妇女节，愿你“八”健康拥有，“八”喜悦带走，“八”事业搁浅，“八”生活享受，“八”美丽永驻，“八”财富收购，“八”短信转发，“八”甜蜜共享！

70、有一种职业无人可以代替，有一种温柔无人可以比拟，有一种话语貌似春日小雨，有一种关怀总淅沥在心底，老妈，今日三八妇女节，祝您节日快乐。

71、三八节到，祝福完美排版：愿你的容颜如洁白页面般美丽光滑，身材如仿宋简体般婀娜苗条，心情如段落间距般平和均衡，幸福如天头地脚般充实丰盈。

72、你是一朵花开在我的心里，现在尽管凋零，却保留了落叶的最后一片童趣，这样的你是最美的年纪，亲爱的老婆，在我心中，你永远是最美的，妇女节快乐！

73、三分想念八分牵挂，给你一心一意的表白；三分支持八分帮助，给你一心一意的关怀；三分理解八分体贴，给你一心一意的眷恋；三分热烈八分浪漫，给你一心一意的爱情。妇女节到了，和你情刻三生石，缘结八方爱。

74、老婆大人好，您的节日到，特把心意表：投入一颗爱你的心，添入一份感谢的情，舀入一勺理解的思绪，制成一份特殊的节日礼物。我亲爱的老婆，你辛苦了，祝你妇女节快乐。

75、三月八送你花：熘腰花让你顺顺溜溜把财发，狗尾巴花让你美丽蜕变不做丑小鸭，爆米花让你拥抱爱情美丽如花，萝卜花让你顺气开心健康有加，妇女节快乐！

76、人就象房子，朋友就是窗子。窗子越多房子越亮。我愿是你最大的那扇向阳窗：春送花香、秋送气爽、夏送凉风、冬送暖阳。祝三八节快乐！

77、妈妈，今天是“三八”妇女节，我给您倒上一杯温暖的茶，表达我的心意，并祝你万事顺意，永远年轻！瞧，今天的太阳那么暖，那么亮，连太阳公公都在为你嘱咐呢！

78、送你个3g手机：快乐调成振动，涵养调成静音，美丽调成户外，烦恼调成离线，好运调成飞行，帅哥调成待机，幸福调成标准。开机问候：三八妇女节快乐！

79、老婆是天，老婆是地，老婆是我生命里的全部意义。至此妇女节到来之际，我愿你对你做到三心二意：对老婆有耐心，对老婆有信心，对老婆有爱心；爱意无限，情意无边！三八妇女节，让你享福年年！

80、愿有情的人终成眷属，偷情的人欢欣鼓舞，无情的人永远独处，殉情的人大胆服毒，薄情的人遇人不淑，我识的人快乐幸福！祝福女性朋友节日快乐！

81、三八妇女节，我想为你唱首歌，可惜唱不好；我想为你做顿饭，可惜做不香；我想为你写首诗，可惜写不出。我把短信为你写，祝你节日快乐，心想事成！

82、女人不必太美，要有人深爱；女人不必太富，要过的幸福；女人不必太强，要活的尊贵，祝看短信的女人美的动人，爱的真切，幸福的没边没界。

83、美丽是你的资本，聪慧是你的涵养，贤淑是你的标志，温柔是你的味道，善良是你的本质，妇女节快乐，祝你年轻又美貌，开心多欢笑！

84、平日里总是你在做饭，但今天三八妇女节，就让我给你做次饭，先上一个菜，愿我们甜蜜更恩爱；再上一个汤，愿你身体永健康；再盛一碗饭，愿我们真情永相伴；最后来杯水，愿我们生活更和美。媳妇，妇女节快乐！
