
<strong>3.8妇女节祝福</strong>

1、我希望自己是太阳，能每天看见你迷人的笑脸；我想自己是<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/yueliang/">月亮</a>，能每天陪伴你进入甜蜜梦乡；我希望自己是你今生的依靠，可以日夜陪伴你左右！祝福你三八节日快乐！

2、来一点短信，望你不要头昏脑胀。因为我，只想在此预祝你妇女节更靓。来一点短信，望你不要头昏脑胀。因为我，只想在此预祝你妇女节更靓。

3、温柔是低调的美，可爱是自然的美，闲淑是宁静的美，活泼是奔放的美，端庄是包容的美，智慧是含蓄的美，心态是内在的美，三八妇女节，祝你人美心美生活更美！

4、祝福你，感谢你，辛苦持家尽心责，关心你，问候你，愿你今天福气多，妇女节到了，愿辛苦了一年的你，付出终有报，家庭和睦，事业进步，生活美满开心。

5、你的微笑，让我惊叹；你的身材，让我疯狂；你不打扮，已很好看；你一打扮，全球震撼；你的节日，我放心上；短信一条，以显倾慕！美女，祝愿三八节快乐，愿你的容貌天仙化，生活完美化，幸福永久化！

6、蓝天白云飘飞翱，国际航班天际翔。迎来三八妇女节，蓝装空姐英姿显。别开生面度佳节，空飞喜越异国天。热情周到服务佳，守岗敬业安全航。祝空<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/jiemei/">姐妹</a>妹妇女节愉快！

7、如果没有女同胞，男同胞们可以不穿衣服到处跑！幸亏有了女同胞，才让社会变得文明礼貌！妇女节了，祝女性朋友节日快乐！

8、等一列地铁需五分钟，看一场电影需三小时，月缺月圆要一月，春去春来需一年，想念一个人需一生，可是一句祝福的话只需一秒钟，妇女节快乐。

9、生命因你而精彩，生活因你而多彩，生意因你而发财，你的节日我要为你喝彩，你就是我的老婆宝贝，亲爱的老婆，三八妇女节祝你快乐永相随。

10、老婆是花，我要甘当绿叶，为红花提供养分；老婆是水，我要勇做青山，将溪水深深围绕；老婆是云，我要誓为轻风，为白云带来快乐。三八节到了，一切要向老婆看齐，以老婆为重。

11、男人曾是女人的天，如今女人顶起半边天。爱美人江山放一边，美丽之罪，何止罪恶滔天？世界大，大不过女人一手遮天！送你节日祝福，愿你继续无法无天！

12、三八妇女节，祝所有女同志：身材，魔鬼没你好；财富，金山没你多；爱情，蜂蜜没你甜；生活，花儿没你美。愿你三八妇女节快乐。

13、缘分让我们相遇，感觉让我爱上你，幸福让我娶了你，老婆你是我的唯一，让我发挥出潜力，祝你快乐时时伴，身体康又健，妇女节快乐。

14、妇女节日在猴年，发条信息送祝愿，衷心祝愿好姐妹，爱情完美比蜜甜，如今妇女得解放，女子能顶位半边天，节日快乐同庆祝，今年好事喜连连。

15、妇女撑起半边天，养儿育女功劳大。在家忙里由忙外，家务事情一把抓。出门职场也不怕，兢兢业业人人夸。随时跟上新潮流，打扮起来貌如花。三八妇女节到了，祝你永葆青春靓丽，快乐生活每一天！

16、古时的花木兰，当今的刘胡兰，都是妇女中的典范，妇女的业绩说不完，妇女能撑半边天，妇女英豪千千万，三月八日妇女节到，祝妇女朋友们节日快乐，幸福永远。

17、你似一幅画，赏心悦目，令人回味无穷；你似一首歌，余音绕梁，令人充满遐想；你似一本书，耐人寻味，令人百读不厌；你似一朵花，阅历年华，令人惊艳非常；你似一瓶酒，历久弥新，令人着迷沉醉；你似一颗糖，甜蜜入心，令人终身难忘。妇女节到了，亲爱的，愿你幸福无忧，快乐无恙！

18、聪慧是你的涵养，贤惠是你修养，善良是你的本质，温柔是你的童真，漂亮是你的风采，愿你年轻美丽又大方，聪明贤惠又善良，开心每一天！

19、休假，必须滴；购物，毛毛雨；美食，别忘记；电影，赏赏心；spa，润润体；小聚，聊聊心；睡觉，最省心。三八妇女节，总有一样适合你！祝您开心！

20、我求织女给你织一副锦缎，配合你苗条的身段做一件旗袍；求嫦娥捎一盒月宫的胭脂给你，让你俏丽的脸庞更加美丽，亲爱的，祝你三八节快乐哦！

21、我很想对你说，在我心中你是我的全部，我不祈求你以同样多的爱对我，只想有你的安慰和理解。今天是属于你的节日，希望你节日快乐！

22、因为有你，眼前便多了一缕灿烂的阳光；因为有你，心中便多了一道靓丽的风景；因为有你，人间便多了一份甜美的温馨。三八节，愿你快乐美丽更胜从前！

23、妇女节男人铁律：不喝酒不加班，早早回家伴身边，洗洗衣服做做饭，涮好墩布拖地板；端好茶倒好水，讲讲笑话逗逗嘴，交了工资要笑陪，娇妻教育不还嘴。

24、三八妇女节到，在此祝你：貌美如花，人见人夸，肤如凝脂，白嫩细滑，腰细腿长，臀翘胸大……对不起，忘了你是男人了，哈哈，祝妇女节快乐！

25、盛开的女人一朵花，婉约的文字女作家，曾经的校园是班花，考上了警队是警花，谋进了职场是厂花，上流的社会交际花，混入了江湖霸王花，插上了牛粪是鲜花。妇女节，祝你人美如花，天天乐开花！

26、上得厅堂，下得厨房，秀外慧中，孝敬爹娘，家中因你而温馨，生活因你而温情，三八妇女节，向女同胞道一声节日快乐，愿你青春永驻，笑口常开！

27、据说，跟美丽的女人打交道能变帅，跟聪明的女人打交道能变精，跟健康的女人打交道能变强。跟你打交道我就完美了！祝完美的你妇女节快乐！

28、我会再接再厉，欣赏你的美丽，你的微笑给力，逛街我会鼎力，为了你的鼓励，我会拼尽全力，老婆，今天三八妇女节，陪你逛街我会尽心尽力。

29、三八三八，短信来发；三八三八，财运发发；三八三八，好运哗哗；三八三八，甜蜜沙沙；三八三八，欢乐哈哈；三八三八，幸福恰恰：祝你三八节快乐无限！

30、一切女子，倘不得与男人同等的经济权，我以为所有好名目，就都是空话。一千朵玫瑰给你，要你好好爱自己；一千只纸鹤给你，让烦恼远离你！一千颗幸运星给你，让好运围绕着你！妇女节快乐！

31、让我们男士为妇女节加油：我的肩膀可能不够宽广，但足以为你遮风挡雨；我的胳膊也许不够有力，但还能为你撑起一片蓝天。妇女节快乐！

32、今日三八妇女节，老婆休息我来干家务，平时太辛苦今天来享受，你看老公给你显一手。七碟八碗美味佳肴任你来品尝，鲜花送妻你好喜欢，祝你节日快乐幸福享，愿你青春靓丽好漂亮。

33、谢谢天，谢谢地，谢谢老婆的努力，天地可鉴我爱你；谢谢风，谢谢雨，谢谢老婆的爱意，风雨无阻祝福你：三八妇女节快乐！

34、今天是三八妇女节，我要做的是以下几条：一、太太永远是对的。二、如果太太错了，请参考第一条。女人的温柔，是一切女性美的根源。你的温柔，是我们这个家幸福的源泉。

35、又是一年三八节，祝你早忙午也忙，别生气老婆，你今天好好休息吧，你要我做什么都可以啦，只是要记得明天早点起床给我做早饭，嘻嘻！

36、精彩的生活，总有归于平淡的一天；热烈的爱情，也有<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/shiqu6/">失去</a>加速度的时候；没有了酸甜苦辣，是不是爱情到了保质期？不，其实它只是在沉淀，变成你的习惯。

37、给你一点颜色你就开始发亮，给你一朵玫瑰你就头昏脑胀，给你一点油脂你就发胖，给你一声问候你就心花怒放，给你一声祝福你就不知所向。祝你妇女节日快乐！

38、阳光照耀大地，是因为爱恋；流水挽留落花，是因为眷恋；秋风拥舞落叶，是因为怀念，我在三八节把短信发给你，是因为感谢。感谢女人们让这个世界更美！

39、妇女节来到了，送你幸运之草，好运伴你到老；送你幸运之花，笑容如花开放；送你真心短信，欢声笑语心情靓。祝老婆一生幸福，快乐开心。

40、这个节，很重要。新女性，作代表。穿新衣，戴新帽。献殷勤，待遇高。送礼物，把心表。多逛街，少劳累。找找乐，精神好。笑一笑，人不老。妇女节快乐！

41、女人不必太美，只要有人深爱！女人不必太富，只要过得幸福！女人不必太强，只要活得尊贵！三八节祝看短信的漂亮女人，三八节浪漫快乐！

42、美丽没有年龄界限，妈妈，我给你买了“开心”滋润霜，愿你有不老的容颜，我做个幸福的乖乖被你疼，多幸福啊。妈妈，祝福你健康，快乐，吉祥顺利，妇女节快乐。

43、树高千丈，落叶归根。生命的叶子，仍然要归与生命的泥土。爱情也是生命的一部分，他的根仍然在生命的泥土里。去寻找生命的泥土，才是生命的本源。

44、甜蜜蜜，你笑的甜蜜蜜，好象花儿开在春风里，开在春风里。为什么你笑的这么甜？因为我给你发了短信息。朋友，三八妇女节快乐！

45、上帝真的宠爱你，让天使把容颜给了你，让魔鬼把身材送了你，让阿凡提把智慧传给了你，更重要的是，还让我把祝福发给你：三八节快乐！

46、送你一瓶水，愿你烦恼如水般流走，送你一盆花，愿你世界时刻充满香气；送你一盏灯，愿你生活时时充满希望！祝你三八妇女节快乐！

47、愿丝丝春雨为你洗涮疲惫，暖暖春风为你吹去烦恼，灿烂春花装扮你的容颜，整个<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/chuntian/">春天</a>为你带去美丽人生！祝看短信的春季里的漂亮的女人：妇女节快乐！

48、女人应把身心培养得像月光一样，慈悲柔和，胸襟博大，燃起智慧光芒，让相处的人如沐浴在清凉月光中。一个安详的，镇定的，端庄的，美丽的少妇，那就是你，我的老婆。祝你节日快乐！

49、妇女节日来到眼前，想你念你远在天边，三月花开又是春暖，姐妹情深祝你笑颜，健康永在福运连绵，夫妻恩爱一生不变，祝你幸福我的心愿，节日里乐无边！

50、女人如花，沉静的女人是茉莉，淡雅幽香；纯洁的女人是百合，素气雅致；高贵的女人是牡丹，雍容华贵。春回大地，百花盛开，愿所有女人如春日里苏醒的百花，生机勃勃，健康美丽，充满活力，大家三八妇女节快乐！

51、名成功就事业旺，开办工厂老板当。雷厉风行作风正，职工佩服拇指赞。上班一身工作装，自己开车上下班。下班回家花枝展，上街靓妆貌似仙。三八妇女节愿你：事业爱情花正艳，美丽犹如大姑娘。

52、亲爱的，今天三八妇女节，地不用你拖了，碗不用你洗了，娃不用你带了，你约几个姐妹去玩吧，放心，一切有我，我会亲自请人来做的。三八节快乐。

53、今天，嫦娥下凡找情郎，白骨精潇洒逛商场，雅典娜吃着麦芽糖，蒙娜丽莎high歌唱，让快乐震动着咱的小心脏，这个妇女节就要疯狂！节日快乐哟！

54、老天，太蓝，大海，太咸。人生太难。工作，太烦，。和你，有缘，想你，失眠。见你，太远，唉，这可让我怎么办？想你想得我吃不下筷子咽不下碗。三八节快乐！

55、在三八节来临之际，向长期战斗在试衣间，看韩剧，不做饭，常上网，爱聊天，魅力十足，<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/mengxiang/">梦想</a>连篇，并掌握老公钱包的老婆致以节日的问候。

56、今天是三八妇女节，好好劳动来表现。你是主角你休息，一切工作我完成。端茶倒水是我愿，陪你逛街我掏钱。只愿你快乐开笑颜，青春常驻花不败。亲爱的，节日快乐！

57、今天三八妇女节，老婆心里乐开颜；老公忙里又忙外，<u>句子大全http://Www.1juzI.coM/</u>家里还要陪笑脸；愿你节日放轻闲，一天开心如神仙；不送花儿不送衣，送首小诗省点钱！

58、妇女节来三月天，好想陪你去游玩，排除所有愁和烦，带上快乐要满满，天涯海角幸福伴，节日快乐我心愿，生活不会有孤单，从此吉祥不会断。亲爱的，三八妇女节快乐！

59、都说男人责任大：撑天又顾家。都说男人最伟大：忙着挣钱养家。都说男人胆子大：除了怕老婆和妈！男人生命中的两个女人：节日快乐！

60、女人如花，在三八节到来之际，祝你娇艳如玫瑰花，优雅如菊花，浪漫如樱花，富贵如牡丹花，随时有钱花，天天乐开花，做朵无比动人的女人花！

61、有才华的女人可以吸引男人，善良的女人可以鼓励男人，美丽的女人可以迷惑男人，勤劳的女人可以管理男人，在三八这个特别日子里向所有女人致敬！

62、晚上笑一笑，睡个美满觉；早晨笑一笑，全天生活有情调；工作之余笑一笑，心会跟着音乐跳；收到短信笑一笑，一切烦恼都忘掉；祝你妇女节快乐！

63、俺要感谢cctv、mtv（都这么说不是么），感谢经纪公司（不管有没有），感谢妈咪爹地（一定要说的），感谢你的手机，能让俺在今天对你说：妇女节快乐！

64、如果说烧一年的香可以与你相遇，烧三年的香可以与你相识，烧十年的香可以与你相惜，为了我下辈子的幸福，我愿意。改信基督教！三八妇女节快乐！

65、三八节到来，送你一分美丽两分能干，三分坚强四分勇敢，五分聪明六分慈善，七分妩媚八分浪漫，九分温柔十分喜欢！祝你节日快乐！

66、气质优雅神安闲，安排家务秩序佳。聪明睿智人夸赞，工作面前不掉链。端庄贤淑父母爱，子女面前做表率。三八妇女节到了，祝你节日快乐！你永远是我们心中的最爱！

67、我的幸福源于你的思念，我的心跳源于你的迷恋，我的美梦源于你的若隐若现，你的快乐幸福是我时时的祝愿，爱人，祝你妇女节快乐！

68、三八妇女节，送你三个如意、八个好。祝工资涨如你意，职位升如你意，爱情美如你意，愿你有个好身体、建立好家庭、创造好事业、天天好心情、聚集好财源、享有好福气、找个好伴侣、过着好日子！

69、半生养育恩，一世难报答，声声教导绕于耳，辅佐儿长大。如今鬓斑白，面颊现沧桑，一生心血为儿流，只求儿安康。今日妇女节，祝全天下的母亲幸福安康。

70、听说，和漂亮女人交往养眼；和聪明女人交往养脑；和健康女人交往养身；和快乐女人交往养心；和你交往：全养了！完美女人！祝三八节快乐！

71、如果漂亮是一种罪，你已罪恶滔天，如果气质是一种错，你已一错再错，如果智慧要受惩罚，你岂不是要千刀万剐。祝天下所有女人三八节快乐！

72、你有折服众生的迷人微笑，你有独特气质的勾人魄力，你有倾国倾城的可人美貌，你有温柔贤淑的暖人魅力。看什么看，说的就是你，祝你三八节快乐！

73、妇女节到，半天假期，快乐心情放飞；逛街购物，松下筋骨，乐趣横生乐逍遥；老公短信，收到欢颜，知心祝福在心间。祝开开心心、快快乐乐、幸幸福福。

74、收到我的祝福一定很幸福，存储我的祝福一定有前途，转发我的祝福一定不会吃苦，恢复我的祝福一定美丽青春常驻，三八妇女节快乐。

75、三八节快到了，翻了康熙字典，看了四库全书，找遍了英汉词典，都找不出一个词来形容你的好你的美。没办法，谁叫你是如此优秀呢？提前祝节日快乐！

76、过完三八是三九，妇女节后河边走，长江黄河母亲哟，她们近况真堪忧，河水污染鱼虾走，污染超标河水臭。保护母亲河，迫在眉睫，势在必行，抓紧行动起来吧。

77、女人是花，美丽了自己，香晕了男人。女人是水，温柔了自己，迷醉了男人。女人是家，照料了自己，圈住了男人。女人是爱，满足了自己，惠及了男人。

78、愿所有的和尚为你蓄发，所有的王子给你电话，所有的帅哥给你送花，所有的男人为你变成傻瓜！祝看短信的美丽女人，妇女节快乐！

79、手机响，祝福到，妇女同胞今天放假了，家务活，不用做，回家今日不用再操劳，三八节，逛街去，今天就让自己好好美一回！

80、辛勤劳动，家务离不开你的双手；真情付出，幸福生活你用真心编织；浪漫上演，与你携手相伴直到白头。妇女节到了，我愿用一如既往的呵护和疼惜让辛勤无私的你快乐幸福。

81、青春赚的钱，难赚回青春；生命赚的钱，难买回生命；爱情索取的钱，难索回爱情；时间挣来的钱，难挣回时间。金钱不是万能的，快乐生活才最重要。
