
<strong>3月8号妇女节祝福</strong>

1、送走了龙抬头，迎来了妇女节。在这半壁江山欢庆的节度，我谨代表全国妇联，向你致以诚挚的敬意和衷心的问候，希望你快乐开心乐百事，青春常驻每一天。

2、“三”月春风拂面“八”方喜气临门“节”日短信发来“祝”友心情愉快“你”我心有灵犀“快”把祝福传递“乐”在彼此心里。

3、今天我看到一颗流星从天空划过，我赶紧闭上眼睛，合起双手祈祷。你想知道我许的什么愿吗？告诉你吧：妇女节快乐！

4、妇女解放了，头发也烫了，整出波浪了，色也不一样了，酒也有量了，麻将啥场都上了，上歌厅啥调都敢唱了，老爷们气得没人样了！祝美女三八节快乐！

5、工作太忙，别撑着；忙碌太多，别累着；恼事烦事，别慎着，今天是三八妇女节，你最美丽的日子，多休息，放压力，尽情的放松一天吧！祝你妇女节快乐！

6、恭喜你过节了，我来做你来吃。一年你就一个节，其余我天天都过节，一年我就一天假，其余都是你加班。

7、三八妇女节，愿你“八”快乐握紧，“八”幸福搂住，“八”好运俘获，“八”健康拥有，“八”美丽捧在手心，“八”青春牢牢吸引，“八”甜蜜一生掌控！

8、三月八日，超俗脱凡。妇女儿童，喜气连连。洗衣做饭，男士全办。吃喝玩耍，难得清闲。天天如此，胜似神仙。

9、又是一个三八节，你又是在享受全世界给你的福利。没有太阳，花朵不会开放；没有妇女也就没有爱，没有母亲，既不会有诗人，也不会有英雄。

10、收到我的祝福一定很幸福，存储我的祝福一定有前途，转发我的祝福一定不会吃苦，恢复我的祝福一定美丽青春常驻，三八妇女节快乐。

11、三八妇女节，男人得罪妇女，后果很严重，小心十大酷刑等着你哟。晚归家，严盘查；说错话，骟嘴巴；做错事，凤爪掐；不如意，娇泪洒；不听话，狠心砸；不成器，乱找茬；挣钱少，不理搭；敢顶嘴，无情水；心不诚，跪搓把；有外遇，无情打。

12、在三八节来临之际，向长期战斗在试衣间，看韩剧，不做饭，常上网，爱聊天，魅力十足，<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/mengxiang/">梦想</a>连篇，并掌握老公钱包的老婆致以节日的问候。

13、什么是骄傲？牛呗！什么是谦虚？装呗！什么是勤俭？抠呗！什么是奉贤？傻呗！什么是聪明？吹呗！什么美女？你呗！美女节日快乐！

14、厨房里的爆竹花，噼噼啪啪煎炒炸，健康<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/shenghuo/">生活</a>甜如蜜，温柔关爱齐欢笑，工作上的女强人，坚韧不拔豁开朗，幸福生活长久享。祝妇女节快乐行四方、吉祥如意更安康。

15、妇女节快到了，亲爱的<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/pengyou/">朋友</a>，请看看你身边的女人，日久天长虽没有了新鲜感，但是你不知道，你墙上的一抹蚊子血，却是别人心口的朱砂痣；你衣服上的饭粒，却是别人的床前明月光。何不一起回忆，你们当初美好的相遇，妇女节快乐！

16、一生辛劳为了家，吃苦耐劳不为夸，短信祝福送给你，妇女节你休息吧，愿平安快乐紧随她，幸福如意美如花，青春永驻笑哈哈，身体健康心情佳！

17、没有阳光鲜花不会盛开，没有雨露万物不会生长，没有爱恋妇女节便会落寞，没有庆祝妇女节便会寂寥。亲爱的，今天我要用独一无二的庆祝方式和绵绵无尽的爱恋让你成为幸福的三八圣手。

18、在这个给女性的日子里，我有一句话想对你说，这是我一直想要告诉你的，那就是——-我有两次生命：一次是出生，一次是遇见了你！

19、一想上网免费，二想年轻十岁，三想上班不累，四想帅哥排队，五想无所不会，六想海吃不肥，七想衣服不贵，八想红杏出墙无罪。妇女节快乐！

20、送给高贵的女士大人一句话：节日快乐，今天不怨我不陪你逛街，实在是幸福的妇女同志放假回家，可我还须坚守岗位，分身乏术。

21、你眼如星，脸如月，发如雪，你给世间带来美无限。三八节，愿你快乐如花，甜蜜如糖，烦恼如烟；愿你魅力增添，幸福万年！

22、害羞的我有一句话一直都不敢向你表白，但是今天我终于鼓起勇气：你什么时候请我吃饭？祝你三八妇女节快乐！

23、二十岁的女孩是茉莉花，清新美丽，三十的女子是玫瑰花，娇艳欲滴，四十岁的女子是百合花，典雅芬芳，五十的女子是牡丹，高贵华丽，祝花儿们节日快乐！

24、我祝美丽大方贤慧能干智慧聪明孝顺体贴温柔善良的我的最爱，过一个欢乐超值温馨浪漫甜蜜丰富前呼后拥众星捧月的三八妇女节！

25、严重抗议：都说女子半边天，为何还要放一天！都说女子不如男，谁的耳朵没被拈！都说女子见识短，谁能藏稳私房钱！女子三八好悠闲，男人正值三九天！

26、老婆，今天是三八妇女节，是你的大节日！在这个时刻，我要送给你千万个嘱咐与问候，这是最值钱的“寒酸”！

27、天生丽质是你的招牌，干净利落是你的特色；巾帼不让须眉是你的性格；光彩照人的你魅力四射；祝你三八妇女节，永远快乐！

28、做女人挺好：长得瘦了是苗条，胖了是丰满，爱打扮是天性，不打扮是朴素，勤快是贤惠，懒是社会地位提高了。这不，还有人发祝福短信了：祝妇女节快乐！

29、发如雪，你给世间带来美无限。三八节，愿你快乐如花，甜蜜如糖，烦恼如烟；愿你魅力增添，幸福万年！

30、今夜你是如此美丽我的爱人，今夜你是如此迷人我的老婆，今夜我是如此爱你我的女人，节日快乐，我愿为你做一天的家庭主男。

31、摘一颗星星，采一朵白云，装入思念的信封，送给亲爱的老婆，三八了，祝老婆大人健健康康永不老，开开心心无烦恼，幸福快乐忧愁消！

32、今天是你的节日，我的老婆，清晨我会为你做早饭；今天是你的节日，我的老婆，晚上我们还要一起浪漫！

33、送你玫瑰，愿你人比花娇；送你烟火，愿你灿烂夺目；送你清茶，愿你芬芳四溢；送你流星，愿你梦想成真。三八妇女节，祝你快乐无限！

34、为你的今年欢呼，为你的今天喝彩，为你的明天祈福：永葆青春的容颜和美丽的心情！三八节快乐！

35、家的和睦，靠你维持；孩子的成长，有你为伴；我的事业，你在支持；在这特别的日子，我想对老婆你说声妇女节快乐，愿你永远都开开心心的。

36、从现在开始为了迎接三八妇女节，所有男同胞应该响应号召：随传随到！温顺如猫！主动提包！自觉问好！以今天为女性做了多少贡献而骄傲！

37、一束娇艳的鲜花，愿你永远美丽动人，一场煸情的电影，愿你永远像怀春的少女，一顿丰盛的烛光晚餐，陪伴你共渡你的节日，祝三八节快乐！

38、冷冷的让我面红的可爱女人，温柔的让我心疼的可爱女人，聪明的让我感动的可爱女人，坏坏的让我疯狂的可爱女人，想要和你融化在一起，融化在你的节日里！

39、这么一大块老天，不只由男人顶起，更有公认的“半边天”顶着！自古还有女娲补天说。女人有了半边天，不怕大男子主义横行霸道了。节日快乐！

40、“八”酒问青天，愿你永远年轻舞翩跹；“八”酒祝东风，愿你家庭美满事业成功；“八”酒话祝福，愿你青春长驻快乐无数。祝你三八妇女节快乐！

41、女人是水，以柔克刚，多少铁血汉子都拜倒在石榴裙下变成绕指柔！女人还能撑起半边天，再查阅男女比例，综合结论：女人能征服世界！3、8妇女节快乐！

42、三八妇女节，祝愿天下妇女：貌如玫瑰，永远十八岁，逛街购物，随便消费，不用减肥，身材完美，有爱相随，有情安慰，生活幸福，日子有滋有味。

43、“三八”就是半边天，家里家外忙着活，大事小情紧张罗，老人孩子心挂着，再苦再累不停歇，就是为日子好好过。祝妇女朋友节日快乐！

44、今天是个特殊的节日，它没有情人节那么浪漫，没有圣诞节那么欢乐，但是它被温馨和关爱重重包围在所有女性同胞的身旁，祝天下所有的女性朋友们，三八妇女节快乐！

45、送你玫瑰，怕你误会；送你情书，怕他吃醋；送你项链，怕你移情；请你吃饭，怕他不愿；思来想去，无计可施，一条短信送祝福，实惠还方便。妇女节快乐！

46、有一个节日属于你，三八妇女节；有一个祝福属于你，越活越年轻；有一条短信属于你，发到你的手机上；有一个人属于你，就是想念你的我，节日快乐！

47、给你点颜色你就发亮，给你一点脂油你就发胖，给你一朵玫瑰你就头昏脑胀，给你一个老公你就不知方向，祝你三八节更靓！

48、女人如花，在三八节到来之际，祝你娇艳如玫瑰花，优雅如菊花，浪漫如樱花，富贵如牡丹花，随时有钱花，天天乐开花，做朵无比动人的女人花！

49、情人节没赶上送花，三八节送你3朵花。一朵玫瑰花，传情达意全靠它。一盒爆米花，小心吃成美食家。一朵女人花，祝你永远美丽顶呱呱！

50、请开心的笑起来，让生活充满你灵动的色彩，请幸福的唱起来，让日子像美景一样令人开怀。发一条短信给你，我的最爱，祝你三八妇女节快乐！

51、给母亲一束鲜花，让母亲幸福安康；给妻子一束鲜花，让妻子永葆青春；给女儿一束鲜花，让女儿美丽如花，祝伟大的女同胞节日快乐！

52、祝你拥有甜甜的笑容，美美的模样，连连的好运，久久的幸福，愿你一直是一八的心态和快乐，二八的青春和年华，三八的身段和甜蜜！三八节快乐！

53、三月八，送你四朵“好花”：祝你身材好，亭亭玉立立似花；祝你心情好，快快乐乐乐开花；祝你视力好，明心亮眼眼不花；祝你财运好，随时随地随便花！

54、老婆，你今天好好休息吧，你要我做什么都可以啦，只是明天要记得早点起来给我做早饭，嘻嘻！

55、今天是三八节，送你八气，愿你长得很有灵气，个人很有才气，家庭总是和气，经常会有喜气，天天充满朝气，做人很有福气，身上满是财气，时时有好运气。

56、送一千朵玫瑰给你，要你好好爱自己；一千只纸鹤给你，让烦恼远离你！一千颗幸运星给你，让好运围绕着你！妇女节快乐！

57、危难时刻男人理应在前，重体力活男人理应承担，娱乐享受男人理应礼让。难，做男人真难。难？怕难不算男子汉！妇女节，为了女人更乐，男人不应怕难！

58、二十岁的女人比脸蛋；三十岁的女人比智商；四十岁的女人比财富；五十岁的女人比健康！三八妇女节到了，愿你节日快乐，比什么都比的过！

59、感谢天，感谢地，感谢妇女同胞劳心劳力，感谢风，感谢雨，感谢广大妇女养儿育女，感谢你，感谢你，感谢你尊重妇女转发这条信息，三八妇女节快乐。

60、君子之交淡如水，所以每到节日的时候，我总不忘记对你送上一句：节日快乐。等我说完了，我才想起今天是妇女节！

61、别让忙碌充满你的生活，别让工作占据你的空间，别让琐事排满你的时间，别让自己没有休息的时间，别让自己没有喘气的时间，今天是三八节，记得多休息。

62、值此三八女人节来临之际，愿所有的和尚为你蓄发，所有的王子打你的电话，所有的帅哥给你送花，所有的男人为你变成傻瓜！愿看信息的美丽女人节日快乐！

63、阳光灿烂，花儿才鲜艳；流水清甜，鱼儿才悠然；心中有爱，生活才温暖；与你相伴，幸福才久远；阳春三月天，祝你妇女节快乐无边！

64、没有阳光雨露，幼苗不会成长；没有精心呵护，大树不会茁壮；母亲赐给的雨露，妻子细致的呵护，才有了男人坚定向前的脚步。妇女节快乐！

65、女人如诗，典雅脱俗，女人如歌，欢畅悠扬，女人如花，<u>句子大全http://Www.1juzI.coM/</u>美丽清新，女人如酒，醇厚香甜，女人如宝，碧玉天成，女人如画，美仑美奂，妇女节，愿妇女朋友节日快乐，青春永驻！

66、你要放下工作寻找开心，你要放下家务得到舒心，你要放下孩子免得累心，你要放下压力有颗健康的心，三八妇女节，好好给自己放个假，休息一下吧。

67、愿所有的和尚为你蓄发，所有的王子给你电话，所有的帅哥给你送花，所有的男人为你变成傻瓜！祝看短信的美丽女人，妇女节快乐！

68、三八妇女节到，发条短信表关怀，愿你：分分秒秒快乐相随，时时刻刻好运伴随，日日夜夜心情好好，年年岁岁青春不老，永永远远幸福美满。

69、一八得八，二八十六，三八妇女节，祝天下的老美女、大美女、小美女三八节快乐哟！收到我的短信请大笑三声，你就会事业发、发、发，爱情发、发、发！

70、在三八节来临之际，愿所有的和尚为你蓄发，所有的王子打你的电话，所有的帅哥给你送花，所有的男人为你变成傻瓜！愿看信息的美丽女人节日快乐！

71、头顶半边天，双手把钱赚，头脑灵活，眼界宽，志有千里，胸怀广，新时代花木兰不只是个传说。祝三八妇女节快乐。

72、大家说你“气管炎”，原来你是“准妇男”，如今又到三月八，祝你今天笑哈哈！

73、三八妇女节，一祝天天俏，二祝永不老，三祝家务少，四祝工作好，五祝睡眠饱，六祝精神妙，七祝福气罩，八祝快乐绕！愿漂亮的你时刻哈哈笑！

74、“三八妇女节”男人行为规范：走路遇到女人，猫腰示好；坐车遇到女人，替她买票；吃饭遇到女人，起身微笑；睡觉遇到女人？不是老婆，要跳床逃跑！

75、接电话时听到“喂”的一声后对着听筒狂呼：向我开炮，向我开炮。祖国会为我骄傲。然后挂断。

76、三八节到，送你一根魔棒，把老公变成劳工，把所有的家务干完；把男人变成难人，把所有的困难承担；把丈夫变成涨幅，把所有的股票反弹。祝你节日快乐！

77、妇女节将到，短信提醒愿你健康：粗茶淡饭养养胃，心情愉快身体健；灿烂阳光晒晒背，甜蜜梦乡睡一睡；凡尘疲惫全忘记，吉祥好运伴随你！

78、一样的节日，不一样的惊喜，三八节收到情人节礼物，99朵玫瑰，真的很陶醉，好象一下子又回到了恋爱的感觉，真是人生处处是幸福，家里到处充满爱。

79、妇女节到了，用关爱给你裁一条美丽的裙裾，用信任给你抹一点灿然的腮红，用理解给你打一副闪亮的耳环，用温柔给你织一件得体的衣衫，只愿在这个属于你的节日里，你是闪烁着幸福光芒的美丽小星球。

80、如果一滴水代表一份寄挂，我送你整个东海，如果一颗星代表一份思念，我送你一条银河，如果一勺蜂蜜代表一份祝福，三八节我送你一个马蜂窝！

81、今天是三八妇女节，愿天上的每一颗流星，都为你而闪耀天际；愿我对你的每一份祝福都能成为现实。节日快乐！

82、祝所有<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/jiemei/">姐妹</a>们：三围魔鬼化，收入白领化，家务甩手化，快乐日常化，爱情持久化，情调小资化，购物疯狂化，情人规模化，老公奴隶化，预祝美女们三八节快乐！

83、笑口常开开口笑，青年心态心年轻；成事心想心事成，家居安泰安居家；烦心没有没心烦，健康伴随伴康健；团圆常想常圆愿。妇女节快乐！

84、送你一束玫瑰，传情达意依靠它。送你一只桃花，时来运转全靠它。送你一扎白合，百年好和指望它。送你一碗豆腐花吃完之后笑哈哈。祝三八节快乐！

85、请打开你的手机接受赞美，你很漂亮，温柔、聪明，善良，端庄，体帖，善解人意，你就是是最美丽的天使，祝你妇女节快乐（除了这句，其余莫当真）！

86、好女人是山，端庄大方；好女人是水，柔情绵绵；好女人是书，满腔智慧；好女人是港，安全可靠。祝好女人三八妇女节快乐！

87、“国三八条”出台：凡有伴侣者，务必忠诚守护，不得再次申请；凡未有伴侣者，须提供真实身份，勿以恋爱为名耍流氓。严维女权，各地方男同志严格遵守！

88、送你一束花，感谢你抽劳这个家；给你做桌菜，谢谢你给我的爱；给你煲锅汤，祝你永远都健康；晚上再喝点红酒，咱两相爱到永久；祝节日快乐！

89、三八妇女节即将来临了，我在此为你送健康“十个一”：一瓶白开水、一个洋葱、一只茄子、一段鱼、一个西红柿、一杯奶、一个苹果、一杯茶、一公里步行、一个好的生活规律。

90、通知：值三八妇女节到来之即，为表示庆贺，所有女厕和女浴室均免费向您开放，欢迎光临！

91、三八妇女节，送美女三美；心情美、爱情美、容颜美；送美女八意：如意、顺意、美意、情意、爱意、心意、春意外加我的<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/youyi/">友谊</a>，祝美女三八妇女节快乐！

92、三八妇女节，小的祝福妈妈节日快乐，每天的心意都好好的，每天的工作都顺心的，每天都会对我微笑的。妈妈我爱你。

93、你的一笑，使我心跳！你的一看，世界震撼！你的一站，交通瘫痪！你不打扮，已很好看！你一打扮，宇宙惊叹！美女，妇女节快乐啊！

94、妇女节到了，送美女三美：心情美、爱情美、容颜美，送美女八意：如意、顺意、美意、情意、爱意、心意、得意，外加我的友谊，祝美女三八节快乐！

95、温柔贤惠善言慈心，老人孩子家务全包。洗衣做饭样样能干，打扮上妆美丽漂亮。不细分辨难以相信，穿锦戴银魅力无穷。愿你三八节日欢，细腰柳眉喜乐天！
