
<strong>2017年3.8节祝福语</strong>

1、三八妇女节，八一八你的七宗“最”：一是美丽最明艳动人，二是聪明最蕙质兰心，三是善良最宽以待人，四是温柔最小鸟依人，五是贤淑最楚楚动人，六是体贴最平易近人，七是正直最肝胆照人。“最”名还有不少，罚你今天不许干活，好好犒劳自己。

2、重要通知：三八节期间，全国女性放假看电影：男人“洗澡”。

3、你用点滴的关爱汇集成大海把我包容，你用丝丝的牵挂织成大网把我保护，你用你柔弱的臂膀为我遮挡风雨，让我无畏的成长。亲爱的妈妈，你为了我们付出的太多了，您真的好伟大，祝您和天下的母亲，三八节快乐。

4、我没有钱买颗钻石送你，你却说我陪你数的每颗星星都很美，我没有钱送你朵玫瑰，你却说有我在的每个<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/chuntian/">春天</a>都很美，但是今天我只想说，三八妇女节，老婆你最美。

5、我希望自己是太阳，能每天看见你迷人的笑脸；我想自己是<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/yueliang/">月亮</a>，能每天陪伴你进入甜蜜梦乡；我希望自己是你今生的依靠，可以日夜陪伴你左右！祝福你三八节日快乐！

6、收到此信息说明你温柔贤惠，见到此信息说明你健康快乐，保存此信息说明你和你的爱天长地久，祝你“三。八”妇女节快乐！

7、三八将至，我代表全体男同胞，向长期战斗在试衣间品牌店百货商场咖啡厅歌舞厅风景点等吃喝玩乐第一线的美女们，致以节日的祝贺！

8、女性朋友们，咱们的节日到了，我们要放下工作寻找开心，放下家务得到舒心，放下孩子免得累心，放下压力有颗健康的心，三八女人节，好好给自己放个假，休息一下吧。

9、男人曾是女人的天，如今女人顶起半边天。爱美人，江山放一边；世界大，大不过女人一手遮天！妇女节到了，祝<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/jiemei/">姐妹</a>们继续无法无天！节日快乐！

10、女人不必太美，要有人深爱；女人不必太富，要过得幸福；女人不必太强，要活得尊贵！妇女节到了，祝女士们爱得真切，幸福得没边没界。

11、今天是三八妇女节，愿天上的每一颗星星，都为你而在天空闪耀……一口气饮尽我心灵的烈酒！

12、三月的节日，没有芬芳的玫瑰，没有绚丽的烟花，只是清清淡淡的样子，就象日夜操劳毫无怨言的母亲。妈妈，祝您三八节快乐，青春永驻！

13、这么一大块老天，不只由男人顶起，更有公认的“半边天”顶着！自古还有女娲补天说。女人有了半边天，不怕大男子主义横行霸道了。节日快乐！

14、今天是三八妇女节，我要做的是以下几条：一、太太永远是对的。二、如果太太错了，请参阅第一条。因此。

15、一个美丽的女人是一颗钻石，一个好的女人是一个宝库。没有太阳，花朵不会开；没有爱，幸福不会来；没有妇女，也就没有爱；没有你我不知道什么叫未来，祝福你，妇女节快乐！

16、走着走着，春天来了，心情都亮了；看着看着，妇女节到了，阳光也灿烂了；祝福我们的"半边天"越来越漂亮美丽；祝愿我们的"女人花"永永远远，幸福快乐。

17、妇女节日要来到，各位男士要记牢：老婆是玉，老婆是宝，时刻要对老婆好；老婆是心，老婆是肝，记得耍耍小浪漫！老婆是天，老婆是地，如数上交人民币！

18、今天三八妇女节，短信祝福您，愿你生活美满，幸福天长地久；平安快乐，健康一生一世；忘记忧愁，烦恼跑到九霄云外。三八妇女节快乐哦！

19、相伴人生路，共度寒暑天；此情无杂物，唯有一真心。三八妇女节了，用心为你祈福，年年岁岁如意，时时刻刻开心。

20、千千万万个男士，抬起头来吧，在这个给女性的日子里，我有一句话要对她们说，那就是我有两次生命：一次是出生，一次是遇见了你！

21、三八女人节到了，祝你在2012年成为一名“富”女，健康“富”，无灾无病体安康；爱情“富”，甜甜蜜蜜受宠爱；运气“富”，吉星高照好彩头！

22、世界因为有了女人，而显得格外美丽！问候只是短短的几行，却是一个浓浓的真意！祝三八妇女节快乐，永远年轻漂亮！

23、在我眼里，你永远是一朵花。恋爱时，你让我看得眼花；忙碌时，你让我感动泪花；即使老去，牵手你直到头昏眼花。三八妇女节到了，道声老婆，你辛苦了！

24、采一缕花香赠你芬芳，画一条小溪送你清凉，涂一抹夕阳温暖你心房，剪一片月光照你徜徉，写一条短信送真诚祝福，愿你三八节喜气洋洋！祝你节日快乐！

25、温柔是低调的美，可爱是自然的美，闲淑是宁静的美，活泼是奔放的美，端庄是包容的美，智慧是含蓄的美，心态是内在的美，三八妇女节，祝你人美心美生活更美！

26、尊敬的女性同胞，快乐已被你折服，幸福在向你招手，富贵等着你碰头，吉祥全归你所有，三八妇女节，托短信送去祝福，祝你节气快乐，万事大吉。

27、今天是你的节日，特此通知我的老婆，早晨我会为你做早饭；今天是你的节日，我的老婆，晚上我们还要一起浪漫！

28、姐妹们，今天是我们自己的节日，将那些平庸生活带给我们的烦恼与焦虑都通通抛掉！昂起头来度过这不容易等来的月日！妇女节，自己在心中大声说快乐！

29、由于你在妇女节的良好表现，现特颁发锦旗一面，授予你“21世纪还未死绝的新好男人”称号！希望你要再接再厉！

30、小女人，娇柔浪漫；大女人，职场纵横；弱女人，惹人怜惜；强女人，让人佩服。妇女节到了，不管什么类型的女人，都祝你爱情甜蜜，好事不断，心情快乐！

31、女人逛街，男人拿东西；女人花钱，男人掏钱包；女人吃饭，男人下厨房。唉，女人的妇女节，男人的妇女劫！无论你是男是女，祝你妇女节（劫）快乐！

32、一千朵玫瑰给你，要你好好爱自己；一千只纸鹤给你，让爱在心里飞！一千颗幸运星给你，让好运围绕着你！妇女节快乐！

33、在三八妇女节来临之际，向长期战斗在试衣间，看韩剧，不做饭，常上网，爱聊天，魅力十足，<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/mengxiang/">梦想</a>连篇，并掌握老公钱包的老婆致以节日的问候。

34、女人应把身心培养得像月光一样，慈悲柔和，胸襟博大，燃起智慧光芒，让相处的人如沐浴在清凉月光中。而你就是这女人！三八节就要到了，提前送上我的祝福，愿你你越长越美丽！

35、其实你的长相一般，只排在世界第三；其实你没啥魅力，只招来了99%的回头率；其实你除了可爱迷人清新脱俗完美无瑕外，优点也不多了。三八节，对不起，惹你生气了！

36、你我世界里的三月八号到了。巾帼英雄，今儿个该歇歇了吧，有事我顶着！

37、工作家庭，两手你都抓；爱情事业，二者都开花；时尚潮流，你从不落下；厨房厅堂，件件顶呱呱；你是新时代麻辣老妈。三八妇女节到，祝老妈笑口常开。

38、亲爱老婆，我的珍宝；手脚勤快，脾气贼好；家务活儿，全难不倒；快乐不断，赛过活宝；有你陪伴，生活倍棒。妇女节，祝我亲爱的老婆幸福倍儿棒！

39、丹心悬日月，巧手绣春秋。老婆，谢谢你为家里所做的一切，祝你节日快乐，今天的晚饭我来做！

40、你是当年小女生，漂亮美丽人人夸。如今走进妇女列，贤惠聪颖仍第一。工作岗位不落后，女中豪杰称呼美。家庭生活也美满，夫妻恩爱孝长辈。今日正值妇女节，愿你快乐笑开颜！

41、今天是三八妇女节，让我们用最真心的话对妈妈、妻子及身边的女性朋友说一声感谢，感谢她们默默的为长期的付出，感谢她们的辛劳让我们体会到幸福！

42、花一样的年华绽娇娆，天鹅般的美丽起舞蹈。蝶一样的翩飞展风采，春风似的温暖灿烂耀。女生节来到，愿你窈窕淑女跳，尽展媚力阳光耀。

43、已婚男性切记了：今日妇女节了，好好表现了，采购做饭了，洗衣擦地了，不是你的活现在也要干了。否则老婆真三八了，你就完蛋了！

44、女人，是男人眼上最亮丽的风景；女人，是男人生活中的重中之重；女人，永远是男人生命里最幸福的追求。妇女节到，男人祝福女士必不可少。祝节日快乐！

45、又到妇女节，男人干活女人歇；假如不听话，叫他一边墙上贴；妇女半边天，开心莫要烦。三八节，愿mm保持一八心态，二八美丽，三八身材，微笑常在。

46、时间过得好快，无奈的时间又到了，重要通知：三八节期间，全国女性休假一天，全国男性加班一天。

47、因为女人的存在，家庭才变得温馨甜美；因为女人的存在，生活才变得有滋有味；因为女人的存在，世界才变得完整精彩。妇女节来到，愿你生活开心，越活越年轻！

48、老婆是操作系统，一但安装卸载十分麻烦；小秘是桌面，只要你有兴趣可以天天更换；情人是互联网，风光无限花钱不断；小姐是盗版软件，用时记着先杀毒！三八妇女节快乐！

49、三八妇女节，莫把手儿闲，开开口，送一句祝福。动动手，发一个问候。弯弯腰，甩一个烦恼。踢踢腿，丢一身疲惫。祝你节日快乐，万事顺心！

50、摘一片朝阳照亮你面颊，让你永远年轻无暇；撒一点小雨滋润你心底，让你永远幸福欢喜；架一座彩虹连接你和他，让你甜蜜笑颜如花；托一朵白云为你遮风雨，让你永远幸福安宁。妇女节快乐！

51、通知：在三八女人节到来之际，为表示庆贺及对您节日的祝福，所有女厕均免费向您开放。欢迎您随时光临，请在三月八号当天凭性别证明及该短信入内。

52、来一点短信，望你不要头昏脑胀。因为我，只想在此预祝你妇女节更靓。来一点短信，望你不要头昏脑胀。因为我，只想在此预祝你妇女节更靓。

53、你支撑着家庭的一片蓝天，辛勤耕耘。你担负着孩子的哺育教养，不辞辛苦。你承载着孝敬老人的责任，鞠躬尽瘁。你包揽着家务琐事繁杂，默默无言。三八节，愿你健康平安，老公向你表示崇高的敬意！

54、从上往下看像3，从前往后看像8；38节快乐，愿你身材越长越像38。

55、当我烦恼时，您如一曲古筝拂去我哀愁；当我伤心时，您如一缕轻风抚平我创伤；当我落寞时，您如一片阳光照亮我心底；当我迷茫时，您如一颗明星指引我前行！今日，我要送给您我最诚挚的祝福，妇女节快乐，我亲爱的妈妈！

56、今天，愿所有的和尚为你蓄发；所有的王子给你电话；所有的帅哥给你送花；所有的男人为你变成傻瓜。祝看短信的漂亮女人妇女节开心快乐！

57、我快乐的源泉是你迷人的微笑，你美妙的声音是我激动的心跳，我梦里的风景是你身材的窈窕，你时时幸福是我永远的祈祷。

58、星星闪烁着为你舞蹈，月亮微笑着为你祝福，在这欢乐的时刻，<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/laoshi/">老师</a>，我想悄悄的对您说：妇女节日快乐！感谢您的培育！

59、把老婆当成领导，啥事错不了。把老婆当成专家，迟早能发家。把老婆当成宝贝，生活会陶醉。把妇女节当成老婆节，家庭更和谐。老婆，我爱你！

60、新女性标准：上厅堂，下厨房，斗小三，制流氓，开好车，买好房，养宠物，办农场，勤打扮，少吃糖，心放宽，多保养。预祝妇女节快乐！

61、做女人挺好，丰满又苗条，想哭就哭想笑就笑，美丽可人，想让谁抱就让谁抱。做男人挺累，容易去犯罪，背后敢作敢当，英勇霸气，当面对着老婆赔罪。三月八日专属女人的节日，好男人一定要送祝福慰问：愿美女们幸福，快乐！

62、论美丽，西施不如你；论才华，清照都服你；论高贵，贵妃逊色你；论幸福，人人羡慕你。祝愿你2017妇女节幸福快乐，心情惬意，越来越年轻，越来越美丽！

63、有一个节日属于你，三八妇女节；有一条祝福属于你，越活越年轻；有一条短信属于你，发到你的手机上；有一个人属于你，就是想念你的我，节日快乐！

64、早上嫦娥给我发短信：妇女节到了，你要给最美的女人祝福。我立刻给你发短信，乖乖，嫦娥姐姐说了，你会快乐，我会幸福！

65、三八三八，大家来夸，平日忙碌，今天休假，妇女休息，男人忙家，挣钱不少，面容不佳，美容一下，店里去花，合家欢乐，幸福一家。

66、基于你在家庭妇男岗位上的良好表现，经妇女委员会严格评审，授予你“家务劳动模范”荣誉称号，赐“三八”勋章一枚，希再接再厉，顺祝节日快乐！

67、妇女同志们：你们辛苦了！过去一年里，你们为建设小康之家、构建和谐社会作出了突出贡献，在此表示衷心感谢并致以节日的祝愿！祝你们永远健康美丽！

68、在这特殊的节日里，我们想对您说：老师，您辛苦了，祝老师节日快乐，能以乐对人生，以笑对考验！

69、别让忙碌充满你的生活，别让工作占据你的空间，别让琐事排满你的时间，别让自己没有休息的时间，别让自己没有喘气的时间，今天是三八节，记得多休息。

70、曾经你是一只翩翩起舞的蝴蝶，无忧无虑的飞舞在父母怀中，<u>句子大全http://Www.1juzI.coM/</u>拥有着五彩斑斓的梦；现在你是一泓绵绵不断的山泉，无声无息地滋润着儿女心房，散发着清新浓郁的香；将来。将来你会再阅沧桑，更添一抹芬芳。你就是温柔的化身，我们简称你两个字—妇女。

71、特别的节日送特别的祝福，特别的祝福送最亲的人，愿亲爱的妈妈在今后的日子里，快乐多一点，烦恼少一点，健康多一点，疾病少一点，皱纹少一点，皮肤好一点，嗦少一点，睡眠多一点，祝妈妈妇女节快乐。

72、妇女节里送祝福，亲爱的老婆送给你，愿你天天露笑脸，炒菜做饭我来干，你的节日最重要，愿你天天心情好，妇女节快乐。

73、三八节女性专政手册：在家当老大，男人骑胯下。网上杀木马，伺候架子大。指点又比划，好好折磨他。累了他捶背，爱他腰间掐。洗脚又修甲，香气熏死他。

74、愿所有的和尚为你蓄发，所有的王子给你电话，所有的帅哥给你送花，所有的男人为你变成傻瓜！祝看短信的美丽女人，妇女节快乐！

75、高雅的女人，看背影就知道；奋斗的女人，听脚步就知道；和善的女人，看笑脸就知道；优秀的女人，看你就知道。祝你节日快乐！

76、已婚男性切记了：今日妇女节了，好好表现了，采购做饭了，洗衣擦地了，不是你的活现在也要干了。否则老婆真“三八”了，你就完蛋了！

77、三八到了，穿新衣，漂亮如昔，所有劳动我主干，过节了，应该休息休息，愿你节日快乐！

78、三八节到来，送你一分美丽两分能干，三分坚强四分勇敢，五分聪明六分慈善，七分妩媚八分浪漫，九分温柔十分喜欢！祝你节日快乐，幸福满满！

79、给你点颜色你就发亮，给你一点脂油你就发胖，给你一朵玫瑰你就头昏脑胀，给你一个老公你就不知方向，祝三八节更靓。

80、和家人相处的时候，你把关心和照料给了孩子和老公，还有爸妈；事业上拼搏的时候，你把微笑和努力给了领导和同事，还有客户；只有和闺蜜相处的时候，你才会看到，哦，原来还有我自己。三八节到了，愿女人把自己也放在心里，因为你也需要关心照料和微笑，因为你还很美。

81、三八节到啦！我好想好想梦中的她。真的好想呀。但我却不敢告诉你。我怕我告诉你以后你就再也不理我；我还怕我告诉你以后我就会立即死去。我不怕死，只怕你不理，更怕我死了以后，再也没有人能像我这样爱你！祝你节日快乐！

82、你笑，或者不笑，美丽就在那里，不悲不喜；你看，或者不看，真挚就在那里，情愫满溢；你回，或者不回，祝福就在那里，不离不弃。你过，或者不过，女人节等候着你，幸福已经攥在你的手里。

83、你知道吗，我整整想了一天该送怎样的礼物给你，我终于决定了，不管花多少钱，我都要送给你——新的菜板，我们家的实在不像样了！
