
<strong>3.8妇女节祝福微信</strong>

1、风寂寞了，有云作伴，树寂寞了，有鸟作伴，花寂寞了，有蝶作伴，你寂寞了，有我的祝福相伴，预祝妇女节快乐！愿你的幸福指数只增不减，开心每一天！

2、太后，儿臣给您请安。在三八妇女节到来之际，我代表皇宫上下，乾坤大地，诚祝您贵体安康，青春常驻，永比沉鱼落雁，闭月羞花。

3、你说，或者不说，魅力就在那里，不增不减；你笑，或者不笑，美丽就在那里，不悲不喜；你看，或者不看，真挚就在那里，情愫满溢；你回，或者不回，祝福就在那里，不离不弃。你过，或者不过，妇女节等候着你，幸福已经攥在你的手里。

4、三月八日妇女节，短信祝福来迎接，如今妇女功劳大，家里外面全靠她，在家洗衣又做饭，在外事业人人夸，家里外面一把手，幸福生活手牵手。

5、送你杯茶，以芬芳的祝福为叶，温柔的叮嘱做花，用沸腾的热情为水，宽容的包容当杯，喝出你一天好心情和一生的祝福，三八节快乐！

6、有的人，拥有天使般的面容，魔鬼般的身材；有的人，拥有魔鬼般的面容，天使般的身材。而你拥有的，却是天使般的漂亮，魔鬼般的迷人。妇女节快乐！

7、听说，和漂亮的女人交往养眼，和聪明的女人交往养活脑，和健康的女人交往养身，和快乐的女人交往养心！和你交往，全养了，祝完美的女人节日快乐。

8、世界因有女人而美丽！家庭因有老婆而温馨！我因有你而开心！亲爱的老婆，祝三八节快乐，年轻漂亮永远。

9、甜美的笑容是你的语言，温柔的举止是你的名片，不管淹没在多少人中，你也会让人一眼认出你，认出你优雅的身姿，认出你脱俗的美丽。美女，妇女节快乐！

10、我就是那个发现你许多缺点仍然选择你的人，那个守在门口巴望你回来一起晚饭的人，那个和你平淡的唠叨柴米油盐、锅碗瓢盆的人。学不会那些甜言蜜语，但你是我专属的小三八。

11、当你手机响，那是我的问候；当你收到短信，那有我的心声；当你翻阅短信，那有我的牵挂；当你准备关机时，记得我今天说过：亲爱的节日快乐！

12、什么是骄傲？牛呗！什么是谦虚？装呗！什么是勤俭？抠呗！什么是奉献？傻呗！什么是聪明？吹呗！什么美女？你呗！美女节日快乐！

13、妇女受到尊敬，因为她给家庭带来光明。一个贤淑的女人是尘世的天堂。

14、妇女节到了，登陆“自我”，点击“妩媚”，清仓“陈旧”，搜索“时尚”，下载“美丽”，粘贴“浪漫”，解压“潇洒”，保存“青春”，命名“个性”，祝你永远做花一样的女人，绚烂无比。

15、遇到你之前，世界是一片荒原，遇到你之后，世界是一个乐园，过去的许多岁月，对我象一缕轻烟，未来的无限生涯，因你而幸福无边。

16、女人是花，散发着清雅的芬芳；女人是水，滋润着男人干涸的心田；女人是火炉，温暖了整个世界；女人是上帝，创造了这世间的一切真善美。所以，我没有理由不衷心祝福你？妇女节快乐！

17、没有太阳，花朵不会开；没有星星，夜空不会美；没有女人，世界不完整；没有妻子，家庭不幸福；没有母亲，永远缺少爱！祝愿所有伟大的女性同胞们三八节快乐！

18、妇女节妇女当家，一条短信你要手下，文字中情谊挥洒，愿你此刻欢笑如葩，老公疼你待你不差，今后道路坦荡顺达，阳光伴你一路不差，朋友祝你开心三八。

19、三八节来临之际，代表党中央、国务院、中央军委，向长期战斗在试衣间、看韩剧、不做饭、逛大街、魅力十足并掌控钱包的杰出女同胞致以节日的问候！

20、天苍苍野茫茫今年的希望太渺茫水湾湾路长长没钱的日子太漫长楼高高人忙忙今夜能否与你结伴抢银行？接头暗号三八节快乐！

21、妻子真才有大为，老公不让她受累。拖儿带女不容易，要把快乐幸福给。愿妻起舞翩翩飞，上街去唱ktv。梳妆打扮俏模样，娇艳漂亮身材美。三八节，愿你快乐幸福笑！

22、别动！因为你的魅力惊天动地；别比！因为你的美貌无以伦比；别笑！因为你会一笑倾城；别叹！你已经令人叹为观止。祝可爱的小美人儿，三八节快乐！

23、这个节，很重要。新女性，作代表。穿新衣，戴新帽。献殷勤，待遇高。送礼物，把心表。多逛街，少操劳。找找乐，精神好。笑一笑，人不老。妇女节快乐！

24、三八妇女节，祝你做事三下五除二，好运三番四次，好事三喜临门，工作四平八稳，家庭八方来财说话，八方呼应。愿你三八妇女节快乐！

25、女人节女人当家，一条短信你要手下，文字中情谊挥洒，愿你此刻欢笑如葩，老公疼你待你不差，今后道路坦荡顺达，阳光伴你一路不差，朋友祝你开心三八。

26、三八妇女节到，在此祝你：貌美如花，人见人夸，肤如凝脂，白嫩细滑，腰细腿长，臀翘胸大对不起，忘了你是男人了，哈哈，祝妇女节快乐！

27、有人养花，有人养鸟，我家里养了一只母老虎。但是看不见她，我就难受，她不骂我，我就不舒服。老婆，我爱你，下辈子，我还要你当我的母老虎！老婆，妇女节快乐！

28、没有天，哪有地，没有你，哪有我，当鱼尾纹爬上你的脸，当厨房的油烟熏黄你的眼，当你的一切爱用在我的身上，我只想在今天祝愿母亲身体健康，万事如意，妇女节快乐。

29、妇女节男人回忆录：初恋时，自比草包，不敢声高，点头哈腰；热恋时，秘密全掏，哥们绝交，购物提包，伙食全包；婚后，工资全交，家务全包，睡听唠叨！

30、从没有为您写过什么，也没有给您说过什么感谢的话，但您对我的关心和爱意，点点滴滴都在心头。亲爱的妈妈：您是我的骄傲！祝愿您身体健康，笑口常开！

31、人人见，人人夸；人人爱，笑哈哈；人人谈，好运连；人人念，总思念。妇女节，送祝福，短信问候送心间，愿人见人爱的你，幸福到永远！

32、有你的日子你是一切，没你的日子一切是你！有你的日子，一切都是那么美好，风和日丽，鲜花遍地。祝你妇女节快乐！

33、<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/laoshi/">老师</a>是海，带你在知识的海洋中翱翔；老师是山，是你伤心落寞时依靠的臂弯。今天三八妇女节，只想告诉您一声：老师，您辛苦了，注意身体！

34、今天三八妇女节，你一直工作不停歇，让你参加茶话会，你说下班以后再派对，今天是我们的节日没有错，可肩上的责任不能落，赡养老人育儿女，体贴老公更快乐。愿所有的女人妇女节都能歇歇！

35、美丽是一种罪过，吸引了无数男人的眼球；性感更是十恶不赦，让众多男人有犯罪的欲望；受到短信的女人一定有十恶不赦的罪过，在“三八节”里好好反思；否则会给你戴上幸福的枷锁、美满的手铐，再把你扔到用快乐打造的监狱里终身监禁！

36、十个女人七个美八个靓九个媚，还有一个人人爱，<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/jiemei/">姐妹</a>们站起来，快点抛开烦恼乐起来！三八节快乐！

37、把烦恼抛开，把工作丢开；让压力滚开，让痛苦跑开，今天快快快乐乐做自己的主人，想吃什么就吃什么，想怎么玩就怎么玩。亲爱的女人们。节日快乐！

38、半边天，今天要想去逛商场的话你就去吧，只求别疯狂购物珍惜自己，拿自己当回事儿，就让我们从这个三八节开始吧。

39、三八女人节到了，家庭和睦的勋章也有你的一半，幸福生活的权利也有你的一份，谨代表所有女人同意你在这个节日里分享一份快乐。

40、亲爱的，今天三八妇女节，地不用你拖了，碗不用你洗了，娃不用你带了，你约几个姐妹去玩吧，放心，一切有我，我会亲自请人来做的。三八节快乐。

41、虽然是妇女节，我却特别想对你说句话，老公谢谢你多年的关怀，你的爱让我感到很幸福。送你一束玫瑰，传情达意依靠它。送你一只桃花，时来运转全靠它。送你一扎白合，百年好和指望它。送你一碗豆腐花吃完之后笑哈哈。三八节快乐。

42、妇女节来到，为你捶背是你老公的任务，给你加薪是你领导的工作，听你讲悄悄话是你姐妹的特权，给你祝福才是我的追求，祝你节日愉快，心情舒畅！

43、女人一生，二十是桃花，鲜艳；三十是玫瑰，迷人；四十是牡丹，大气；五十是兰花，淡定；六十是棉花，温暖；热爱自己吧，一生如花的女人！妇女节快乐！

44、画一枚太阳，照亮生活的阴霾，天天好心情。画一个心形圈，<u>句子大全http://Www.1juzI.coM/</u>圈住爱情，幸福甜蜜一生相伴。画一朵花，送给看短信的漂亮女人，祝你妇女节快乐，一生幸福！

45、有吸引力的女人并不全靠她们的美丽，而是靠她们的漂亮，包括风度、仪态、言谈、举止以及见识。在这个给女性的日子里，我有一句话想对你说，这是我一直想要告诉你的，那就是——我有两次生命：一次是出生，一次是遇见了你！

46、送你玫瑰，怕你误会；送你情书，怕他吃醋；送你项链，怕你移情；请你吃饭，怕他不愿；思来想去，无计可施，一条短信送祝福，实惠还方便。妇女节快乐！

47、三八到了，我要帮你大扫除，还要给你买礼物；我要为你传快递，还要给你当司机；我要给你梦的奇迹，还要给你爱的甜蜜。只为让你节日快乐，满心欢喜。

48、女人像酒，而妖娆你如女儿红般醇厚；女人如诗，而娴雅的你如绝句般耐人寻味；女人如花，而婷婷的你如青莲般纯洁无瑕。祝你妇女节快乐！

49、伟大的老婆，今天想吃什么（呀？为你的今年欢呼，为你的今天喝彩，为你的明天祈福：永葆青春的容颜和美丽的心情！三八节快乐！

50、我对你的爱如滔滔江水川流不息，又如黄河泛滥一发不可收拾，再如日落西山灿烂辉煌，我想你爱你，我不能没有你，我一定要得到你。

51、笑声传来顿足观，只见女生搞联谊。一色短裙黑皮靴，红色上衣如花绽。飘逸秀发披肩上，活力四溢青春扬。漂亮艳丽美景观，天真活泼风采展。女生节快乐！

52、我决定穿越回到古代，骑着最快的骏马，喝着最烈的酒，拿着最利的兵器，杀着最恶的世人，爱着最真实的你。只为证明你我的缘分是前世注定！妇女节快乐！

53、一个美丽的女人是一颗钻石，一个好的女人是一个宝库。你做饭来我洗碗，你铺床来我睡眠，欢欢喜喜又一年，亲爱的，节日快乐，别太三八噢！

54、我那么爱你，你爱理不理；我给你放电，你装没看见，我决定放弃，你回心转意，呵呵，3。8妇女节，祝福你女牛人节日快乐。

55、都说男人责任大：撑天又顾家。都说男人最伟大：忙着挣钱养家。都说男人胆子大：除了怕老婆和妈！男人生命中的两个女人：节日快乐！

56、三八节，人欢笑，妇女们，歇歇脚，快乐到，幸福绕，心情好，烦恼抛，工作好，收入爆，祝福到，心在笑。祝三八妇女节快乐！

57、你不是演员，却吸引着学生饥渴的目光；你不是歌手，却让知识的清泉叮咚作响；你不是雕塑家，却琢出了人类的灵魂。祝三八妇女节快乐。

58、厨房里，你运筹帷幄；生活里，你相夫教子；工作中，你不甘落后；爱情中，你温柔体贴；作为妇女，你既管家也能闯天下；妇女节，谢谢你，我的老婆大人！

59、送你一千朵玫瑰，只能看；送你一千只纸鹤，只能观；送你一千条短息，只能念；送你一桌菜饭，你心欢！亲爱的，妇女节快乐！

60、有吸引力的女人并不全靠她们的美丽，而是靠她们的漂亮，包括风度、仪态、言谈、举止以及见识。

61、通知，通知：三八节期间，全国女性放假一天，全国男性加班一天。向长期战斗在试衣间，看韩剧，不做饭，常上网，爱聊天，魅力十足，<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/mengxiang/">梦想</a>连篇，并掌握老公钱包的老婆致以节日的问候。

62、妇女节日到，老公来报到，女同志去养颜逛街买东西，老公在家洗菜做饭带擦地，老婆节日要挑好，不要老买便宜袄，平日花钱都不多，今天必须要舍得，祝你愉快！

63、想想你，回忆有你谱写真美；念念你，爱情有你相偎真甜；看看你，日子有你相伴满足；烦烦你，发条短信祝福你，妇女节快乐！

64、当白发赖上了双鬓，当皱纹成为额头的座上宾，当岁月改变了黄鹂般的声音，当更年期让您变得有些神经，您依然是我挚爱的母亲，祝母亲三八节开开心心。

65、女人不好惹，在外不可找小三，小心回家跪搓板。妇女节，赶快向身旁的女士问候致意吧！

66、给你一点颜色你就开始发亮，给你一点油脂你就发胖，给你一朵玫瑰你就头昏脑胀，给你一声问候你就心花怒放，给你一声祝福你就不知所向。祝你节三八女生节快乐哦！

67、妇女节，隔着<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/chuntian/">春天</a>的面纱看你，你“像雾像雨又像风”；隔着春天的<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/yueliang/">月亮</a>看你，你是“羞答答的玫瑰静悄悄的开”祝福你“女人花”越来越漂亮，尽善尽美，一切尽在美妙中。

68、花儿美丽，只为你开；草儿嫩绿，只为你弯；柳条多姿，只为你摇；雨儿多情，只为你流；我的祝福，只为你写；送去我温馨的问候，只为你妇女节能开心快乐！

69、三八节要到，发条短信祝你越来越美貌，人见了人爱，鸟见了往下掉，鱼儿见了光吐泡，迷死片片花花草草。想玩有钞票，想吃有佳肴，春风得意天天乐逍遥。

70、三八节日，妇女当家，商场购物，随便刷卡，工作不快，全都放下，锅碗瓢盆，老公去刷，天天快乐，幸福当家。

71、你似一幅画，赏心悦目，令人回味无穷；你似一首歌，余音绕梁，令人充满遐想；你似一本书，耐人寻味，令人百读不厌；你似一朵花，阅历年华，令人惊艳非常；你似一瓶酒，历久弥新，令人着迷沉醉；你似一颗糖，甜蜜入心，令人终身难忘。妇女节到了，亲爱的，愿你幸福无忧，快乐无恙！

72、三八节，用“平安健康头饰”点缀你的生活，祝你生活快乐；用“恩恩爱爱染料”涂染你的爱情，祝你浪漫满屋；把祝福的短信发送给你，祝你三八妇女节生活幸福。

73、三八妇女节到了，祝你在2017年成为一名“富”女，健康“富”，无灾无病体安康；爱情“富”，甜甜蜜蜜受宠爱；运气“富”，吉星高照好彩头！

74、送你38朵鲜花，祝你聪明美丽人人夸；送你38片彩霞，祝你天天开心乐无涯。在三八节前夕送上无限祝福和牵挂，愿迷人的你每日笑靥如花！

75、三八妇女节，你的节日到了，祝你一帆风顺工作开心；二龙戏珠好事成双；三阳开泰八面来风！

76、妇女解放了，头发也烫了，整出波浪了，色也不一样了，酒也有量了，麻将啥场都上了，上歌厅啥调都敢唱了，老爷们气得没人样了！祝美女三八节快乐！

77、给母亲一束鲜花，让母亲幸福安康；给妻子一束鲜花，让妻子永葆青春；给女儿一束鲜花，让女儿美丽如花，祝伟大的女同胞节日快乐！

78、用1缕春风2滴夏雨3片秋叶4朵冬雪，做成5颜6色的礼盒，打开7彩8飘的丝带，用9分真诚10分热情装进365个祝福，祝你天天开心愉快。

79、作为女人你足够贤惠足够聪颖足够纯情足够细腻足够温柔足够优雅足够娇羞足够身材足够气质足够清秀，真不折不扣为十足的绝种好女人啊！

80、你的笑，比过蒙娜丽莎；你的美，颠倒红尘众生；你的气质，折服万千美人；你的端庄，超越女神雅典娜；你的今生，享受瞩目和荣耀。女人节愿你过得开心！

81、温柔的女人是金子，漂亮的女人是钻石，聪明的女人是宝藏，可爱的女人是名画！据考证，你是世界上最大的宝藏，里面藏满了金子钻石和名画！祝节日快乐。

82、今日三八妇女节，老婆休息我来干家务，平时太辛苦今天来享受，你看老公给你显一手。七碟八碗美味佳肴任你来品尝，鲜花送妻你好喜欢，祝你节日快乐幸福享，愿你青春靓丽好漂亮。
