
<strong>17年3.8妇女节短信</strong>

1、三月的风，让你的心情灿烂；三月的雨，让你的快乐绵长；三月的阳光，让你的心头温暖；三月的祝福，让你的生活美满。提前祝你三八妇女节快乐哦！

2、又到妇女节，男人干活女人歇；假如不听话，叫他一边墙上贴；妇女半边天，开心莫要烦。三八节，愿MM保持一八心态，二八美丽，三八身材，微笑常在。

3、一乘以一等于一心一意，二乘以五等于十全十美，三乘以八等于今天，祝你年年有今日，岁岁有今朝，快快乐乐，健健康康，幸福平安，三八妇女节快乐！

4、三八节到了，请女同胞们正确使用男人：有才华的当顾问，长的帅的当情人，挣钱多的当相公，顾家的做老公，有出息的玩偶遇，靠的住的做知己，智商高的当孩他爸。

5、三八妇女节即将来临了，我在此为你送健康“十个一”：一瓶白开水、一个洋葱、一只茄子、一段鱼、一个西红柿、一杯奶、一个苹果、一杯茶、一公里步行、一个好的生活规律。

6、做女人“挺”好，丰满又苗条，想哭就哭想笑就笑，美丽可人，想让谁抱就让谁抱。做男人“挺”累，容易去犯罪，背后敢作敢当，英勇霸气，当面对着老婆赔罪。三月八日专属女人的节日，好男人一定要送祝福慰问：愿美女们幸福，快乐！

7、三八节快到了，翻了康熙字典，看了四库全书，找遍了英汉词典，都找不出一个词来形容你的好你的美。没办法，谁叫你是如此优秀呢？提前祝节日快乐！

8、愿你“八”青春坚守到底，“八”快乐珍藏到底，“八”好运享受到底。我要一直祝福到底，幸福就会一直住在你心底。三八妇女节快乐！

9、妇女节到送祝福，愿你福气不间断。福星高照幸福路，前程远大万里鹏。福至心灵如意绕，好运连连事事顺。福寿康宁吉祥伴，快意人生尽享受。

10、三月，<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/chuntian/">春天</a>来了，女人节到了。大地换上绿色的行装，河流开始欢快的流淌；每一寸土地都飘动着女人的悦舞，每一个角落都绽放着芬芳的希望；在这美好的节日，披上节日的盛装，带上您永恒的理想，在蔚蓝的天空，自由飞翔！祝愿所有的女同胞：美丽与智慧并济，家庭和事业共融，健康与快乐同在！

11、男士妇女节准则：宠老婆，爱老婆，抢着来做家务活；想老婆，念老婆，她的影子在心窝；思老婆，恋老婆，给她幸福好生活。违反此准则，搓板跪烂腿打折！

12、花枝招展绚彩衣裳是你的外表美，温柔善良贤惠纯情是你的内秀美。勤奋耕耘美化家园是你的心灵美，打扮漂亮爱美时尚是你的丽质美。三八节来到，愿你年轻漂亮喜笑颜开！

13、给你一点颜色你就开始发亮，给你一点油脂你就发胖，给你一朵玫瑰你就头昏脑胀，给你一声问候你就心花怒放，给你一声祝福你就不知所向。祝你节日快乐！

14、遇见你，是缘分上天安排；喜欢你，是心潮悸动澎湃；爱上你，是快乐激情摇摆；娶了你，是幸福充满情怀；亲爱的，谢谢你。提前祝你三八节快乐！

15、特别的日子，特别的你，特别的祝福送给你，愿你：分分秒秒平平安安，朝朝暮暮健健康康，年年岁岁快快乐乐，永永远远顺顺当当。祝三八妇女节快乐！

16、古往今来，后宫佳丽三千，杨贵妃却只有一个；印度能歌善舞美女无数，泰姬陵也只有一个。世间美女无数，你却只有一个！三八妇女节快乐！

17、三八节，用"平安健康头饰"点缀你的生活，祝你生活快乐；用"恩恩爱爱染料"涂染你的爱情，祝你浪漫满屋；把祝福的短信发送给你，祝你三八妇女节生活幸福。

18、赶在妇女节前，送上我的祝愿，祝你：身材魔鬼化，生活小资调；心情美丽展，快乐恒久远；腰包鼓又鼓，好运翻两番；幸福不间断，甜蜜连成线。祝妇女节快乐！

19、好女人是山，高耸云端；好女人是海，容纳百川；好女人是火，热情奔放；好女人是泉，清纯点点；好女人如花，美丽高雅；好女人如诗，温馨浪漫；好女人是风，清爽宜人；好女人是画，远观真实，走近朦胧素雅；好女人是你，读着短信高贵典雅。三八节快乐！

20、此时今日：所有的和尚为你蓄发，所有的总统给你电话，所有的帅哥给你送花，所有的男人为你变成傻瓜。节日快乐！

21、是您指引我走出第一步，帮助我找到以后的路，谢谢您，妈妈！祝您新年快乐，身体健康，永远开心。

22、女人如花：女人二十是桃花，鲜艳；三十是玫瑰，迷人；四十是牡丹，大气；五十是兰花，淡雅；六十是棉花，温暖；热爱自己吧，一生如花的女人。节日快乐！

23、不管你体重是45kg-还是65kg+，不管你腰围是60cm-还是110cm+，你都永远是我最美丽的老婆和孩儿他妈。亲爱的，三八节快乐！

24、好女人是山，端庄大方；好女人是水，柔情绵绵；好女人是书，满腔智慧；好女人是港，安全可靠。提前祝好女人三八妇女节快乐！

25、我在家里倒数一，老婆天大排第一。夫人说啥我干啥，不能不服要注意。安排今日来做饭，妻子靓扮新衣装。花枝招展馋人眼，自言自语说漂亮。三八节日愿你喜，<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/jiemei/">姐妹</a>聚集赛艳丽。

26、抓一缕阳光撒在身上，更温暖。冲一杯咖啡在桌前，更醇美。拥孩子入怀中，更温馨。为人母的我们累并快乐着。今天是我们自己的节日，妇女同胞们：将快乐进行到底。

27、老天，太蓝，大海，太咸。人生太难。工作，太烦。和你，有缘，想你，失眠。见你，太远，唉，这可让我怎么办？想你想得我吃不下筷子咽不下碗。三八节快乐！

28、请幸福的唱起来，让日子像美景一样令人开怀，请开心的笑起来，让生活充满你灵动的色彩。发一条短信给你，我的最爱，祝你三八妇女节快乐！

29、身为学生羡<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/laoshi/">老师</a>，初做人师知师事，久为人师感师辛，学生长成师欣慰。值此三八妇女节来临之际，曾作为学生的我，祝愿老师们三八妇女节快乐，桃李满天下！现作为老师的我，祝愿同行们三八妇女节快乐，身体健康！

30、妇女节快到了，亲爱的<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/pengyou/">朋友</a>，请看看你身边的女人，日久天长虽没有了新鲜感，但是你不知道，你墙上的一抹蚊子血，却是别人心口的朱砂痣；你衣服上的饭粒，却是别人的床前明月光。何不一起回忆，你们当初美好的相遇，妇女节快乐！

31、您芬芳的名字沁人心田，您伟大的身份高若山巅；您的温柔象皎洁的明月，您的热情象火红的杜鹃；您的情感能融化严冬的冰雪，您的关爱可扫除酷夏的赤炎；您的声音象百灵一样婉转，您的容颜象百花一样娇艳；您用美丽妆扮了迷人的春景，您用智慧开启了希望的春天！祝所有的女同胞节日快乐，青春永驻！

32、爱情跟幸福挂钩，健康与开心相连，美丽和温柔亲近，笑容和心情有关，你的快乐是我最关心的。愿你青春永驻！妇女节快乐！

33、妇女节将至，收到短信你最美；你的微笑迷人眼，你的声音胜黄莺；你的快乐传千里，你的欢乐遍满地。你快乐我就欢心！祝你三八妇女节快乐！

34、好女人像一杯红酒，日子越久，越是香醇。好女人像一瓶香水，深沉内敛，暗香浮动。好女人像梦，让人思忆良久。好女人像你，令人回味无穷。三八节快乐！

35、收到我这条短信，说明你是幸运的；会读这条短信，说明你是聪明的；转发这条短信，说明你是智慧的。面对这么幸运聪明和智慧的你，我想说，妇女节快乐！

36、你的心水样柔软，洗净愁云烦绪；你的眼月般通明，照亮甜美人生；你的手似柳柔缓，拢住所有疲惫；你的笑赛花柔媚，融入爱意无限。妇女节，愿快乐美满！

37、亲爱的，今天是三八女人节，有句话忘了告诉你：世界因你而美丽，我可不能没有你！祝你青春永驻，活力永存，三八节快乐！

38、你的柔情似风，踏遍女人节的个个角落；你的激情似火，点起女人节的幸福焰火；你的深情似雪，净化女人节的点点滴滴；你的温情似雨，飘洒女人节的开心如意，愿你女人节事事顺利！

39、生命里有了你显得格外甜蜜，爱情里有了你显得格外幸福，岁月里有了你显得格外明亮，节日里有了你显得格外快乐，妇女节到了，我要把生命岁月里无尽的爱情给你，给你一生的幸福和甜蜜。

40、言不尽意，意不尽情，今天我情不自禁地对你说声——我真的好想你，三八！

41、想送束花给你，却怕你误会我的意思；想写一首诗给你，却发现别人已经写过好多，我只能真诚对你说：三八节快乐！

42、女加子是好，祝你好事成双，女加少是妙，祝你妙不可言，女加乔是娇，祝你千娇百媚，女加阿是婀，祝你婀娜轻盈，女加开是妍，祝你日上日妍，女加口是如，祝你事事如意！三八妇女节到了，愿你这天下无双的小女子，永远幸福快乐！

43、妇女节到，幸福甜蜜，是女人的专利；欺负老公，是女人的特权；家务劳动，请看都不看；忘记时间，请尽情打扮；问候短信，来为你养颜。祝节日快乐！

44、今天处处洋溢着赞美与感激之情，因为今天是三八妇女节，亲爱的老师，您辛苦了，没有您辛勤的汗水就不会有我们今天的成功，祝您三八妇女节快乐！

45、三八节新解：散（三）去烦恼把（八）开心收回；“三”去愁苦“八”快乐汇聚；“三”去霉气“八”好运追随；“三”去抑郁“八”乐观积累。三八节快乐！

46、我负责赚钱养家，你负责貌美如花；我负责蜜语甜言，你负责漂亮打扮；我负责送出祝福，你负责三八妇女节快乐！

47、西施羞对你的美丽，玉环惊讶你的魔力。貂蝉羡慕你的伶俐，昭君感叹你的智慧。男人为你沉沦犯罪，世界因你惊天动地。三八节了，我祝你更加青春靓丽！

48、女人是平凡的，人们却记住了，所以就有了女人节，愿天下所有的女人在属于自己的节日里，过得开心，乐得畅快，更愿你们家庭美满，事事顺心。

49、如果没有<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/yueliang/">月亮</a>，我可以不思念你；如果没有太阳，我可以不牵挂你。可是日月轮回，叫我怎能忘却你？祝你三八节节日快乐！

50、三月八，送天下男人“三个吧”：家务干吧！工资交吧！老婆疼吧！送天下女人“三个吧”：身材好吧！青春在吧！看短信的节日快乐吧！

51、三八是你的节日，我的钱包归你，统统都拿去，到商场疯狂购物去吧！老婆，谢谢你为家里做的一切，妇女节到了，祝你节日快乐！

52、君因偶感“枕边风”，被“灰太郎”病毒附体，引发感冒性感冒，如不及时治疗，将可能引起上呼吸道感染，诱发“妻管严”，3月8日，小心病情反复哦！

53、蓝水晶：这年头做女人难，做男人也难。帅点吧，太抢手，不帅吧，拿不出手；活泼点吧，说你太油，不出声吧，说你木头，男人要对自己好点！祝男士们三八也快乐！

54、过节了，应该休息休息，你快乐吗？你还是那么忙吗？愿你节日快乐，三八？

55、张开《隐形的翅膀》在辛苦中《飘摇》，《心甘情愿》的付出，其实我《懂你》，你是我心中的《最美》，亲爱的，愿你《万事如意》，三八妇女节快乐。

56、老婆，在你的节日里，我用我火热的心，真诚地为你祈祷：愿你在这一年里平安、快乐，呵呵，我的早餐也就有了保障！

57、女人堆里有了你，大家显得都美丽；朋友堆里有了你，温馨热情有福气；你们家里有了你，蜂蜜加糖特甜蜜；祝甜蜜的女人三八节快乐！

58、妇女节到了，今天你收到浪漫的惊喜了吗？玫瑰花要你好好爱自己，百合花愿你一天比一天美丽。祝愿你的生活每天都开心幸福，好运伴随，节日快乐！

59、妇女节必须做的三件事：第一件是笑（^_^）；第二件是微笑（^o^）；第三件是大笑（^o^）；相信你有愉快的一天*^o。

60、没有太阳，鲜花无法娇媚；没有春雨，万物难以复苏；没有真爱，幸福远离人间。夕阳半边天，几度暖人间。三八补天石，希望在人间。祝您节日快乐！

61、老婆你好，咱家你是大领导，妇女节真好，你过节，我劳动<u>句子大全http://Www.1juzI.coM/</u>。我决定做一天你的公仆，全心全意为你服务，这将是我无上的光荣！

62、三八节到了，我把快乐叫来，让它给你捶背，把开心召来，让它给你揉腿，把喜悦哄来，让它给你按摩。衷心希望你节日快乐！

63、三八妇女节到，发条短信表关怀，愿你：分分秒秒快乐相随，时时刻刻好运伴随，日日夜夜心情好好，年年岁岁青春不老，永永远远幸福美满。

64、女人如花，绚丽多彩；女人如水，温柔恬淡；女人如诗，迷人隽永；女人如画，意蕴深长。妇女节到了，祝你：青春永葆，烦恼跑掉，好运不少，喜事全套！

65、别人赞美你美丽，我要祝福你健康；别人赞美你温柔，我却祝福你平安；别人赞美你聪颖，我却祝福你快乐。妇女节到了，祝愿你开心每天，幸福永在身边！

66、你我都是单翼的天使，唯有彼此拥抱才能展翅飞翔。我来到世上就是为了寻找你，千辛万苦找到你后却发现：TMD！咱俩的翅膀是一顺边的！三八妇女节快乐！

67、三八妇女节，男同胞们要注意，千万不要说错话，千万不要晚归家，千万不要乱找茬，千万不要去吵架，千万不要忘记她，送她祝福给她欢乐，再多的钱在她面前也不乱花。

68、花儿有了阳光才得以鲜艳；鱼儿有了清水才得以悠然；生活中有爱才得以温暖；幸福有你相伴才得以久远；我的朋友、我的爱人，祝你妇女节快乐无边！

69、善良是你的本性，漂亮是你的天性，聪明是你的优点，贤惠是你的资本，温柔是你的标志，真诚是你的品格，妇女节，提前祝你开心幸福，年轻美丽一辈子！

70、今日是三八妇女节，下午放假。这是你特有的自由支配时间。你可别在忙碌了，很好的享受你的权利。体验快乐，体验价值。

71、重要通知：三八节期间，全国女性放假看电影：《男人“洗澡”》。

72、三八牛儿哞哞叫，勤快丈夫赶集早。东头买棵大白菜，西头又把豆腐挑，心想老婆定满意，掏出手机急忙告：今天中午我做饭，尝尝我的腐菜煲（夫财宝）！

73、我们的老师，没有华丽的舞台，没有簇拥的鲜花，一支支粉笔是他们耕耘的犁头；三尺讲台，是他们奉献的战场。祝天下所有老师快乐幸福！

74、你闲，或者不闲，问候在那里，要你满心欢喜；你看，或者不看，祝福在那里，真挚的情愫满溢；你过，或者不过，妇女节等候着你，幸福已经攥在你的手里。

75、忘却曾经的苦痛，包容曾经的不容，珍惜曾经的拥有。资深美女，幸福将充满你生活的角角落落。妇女节快乐！

76、妇女节来到了，送你幸运之草，好运伴你到老；送你幸运之花，笑容如花开放；送你真心短信，欢声笑语心情靓。祝老婆一生幸福，快乐开心。

77、广大男性同胞们注意了！三八妇女节到了，意味着化妆品行业要过节了，服装行业要过节了，餐饮行业也要过节了，你的钱包很可能也要被劫了！

78、三八妇女节，托“百花仙子”送去祝福：玫瑰花送去爱情甜蜜，百合花送去家庭和睦，康乃馨送去父母安康，牡丹花送去富贵吉祥，愿你娇艳如花，妇女节快乐！

79、三八妇女节到，你的节日最重要，开心快乐随你挑，你先吃啥我去做，你想喝啥我来端，幸福吉祥随你拣，家庭幸福乐无边，祝你快乐永远。

80、妇女受到尊敬，因为她给家庭带来光明。夫人，在你的笑声里有着生命之泉的音乐。

81、三八妇女节到了，祝福所有的女性朋友：祝你成为真正的"福"女，天降吉祥万事都如意，乐观开朗爱情甜如蜜，事业成功如日中天红火火。祝节日快乐、幸福健康。
