
<strong>3.8妇女节日祝福语</strong>

1、水是有源的，树是有根的，我对老婆的爱也是一往情深的；对你爱的真，对你爱的深，给你发条短信也是有原因的；祝你妇女节快乐！

2、如果一滴水代表一份寄挂，我送你整个东海，如果一颗星代表一份思念，我送你一条银河，如果一勺蜂蜜代表一份祝福，三八节我送你一个马蜂窝！

3、女人不必太美，只要有人深爱！女人不必太富，只要过得幸福！女人不必太强，只要活得尊贵！三八节祝看短信的漂亮女人，三八节浪漫快乐！

4、世界因你而美丽，我可不能没有你！节日快乐！喂！老婆，今天是三八妇女节，是你的大节日！在这个时刻，我要送给你千万个嘱咐与问候，这是最值钱的“寒酸”！

5、亲爱的，今天是三八妇女节，有句话忘了告诉你：我爱你！勤劳善良的妇女们，节日快乐！

6、我没有孙悟空的劲斗云可以飞到你身旁；也不会魔法师的顺间转移；但我有手机，所以我用一毛钱送出最真的祝福：祝你妇女节快乐。

7、送你一支花，快乐带回家，送你一颗树，平安又幸福，送你一杯水，健康永相随，送你一句话，妇女节快乐，愿你生活甜，天天露笑脸。

8、不会做家务的男人不是好男人、不会疼老婆的汉子不是好汉。妇女节与老婆争夺家务、打开钱包让老婆随便花吧。祝所有的女同胞三八妇女节快乐。

9、遇到你之前，世界是一片荒原，遇到你之后，世界是一个乐园，过去的许多岁月，对我象一缕轻烟，未来的无限生涯，因你而幸福无边。有老婆真好。

10、平日里总是你在做饭，但今天三八妇女节，就让我给你做次饭，先上一个菜，愿我们甜蜜更恩爱；再上一个汤，愿你身体永健康；再盛一碗饭，愿我们真情永相伴；最后来杯水，愿我们生活更和美。媳妇，妇女节快乐！

11、一年一度美女节，美女不歇谁该歇？家务活，全拒绝；班不上，钱不缺。玩就玩个轰轰烈烈，乐就乐个真真切切，祝你天天都过女人节！

12、紧急通知：今天三八节，女同事一律休息一天，男同事一律加班一日！

13、送你一束火玫瑰花，什么事情都你对！送你一枝妖娆桃，愿你身姿妩媚娇。送你一扎白合花，你是风儿我是沙。祝你三八节快乐！

14、在这个属于妇女的节日到来之际，我要向我的老婆致以崇高的敬意，和热情的问候！这么多年来你上要服侍公婆，下照顾孩子，家里家外你一直任劳任怨地战斗在第一线，你辛苦了；祝妇女节快乐！我永远爱你！

15、今天要为老婆搬回来一台服务器，除了装上忠于老婆的操作系统，还要安装好多为老婆服务的软件！三八妇女节快乐！

16、今天，嫦娥下凡找情郎，白骨精潇洒逛商场，雅典娜吃着麦芽糖，蒙娜丽莎high歌唱，让快乐震动着咱的小心脏，这个妇女节就要疯狂！节日快乐哟！

17、一年一度女生节，可爱的你好好歇。工作不累，钱还是满满；烦恼滚蛋，开心围绕。美得轰轰烈烈，乐得真真切切！

18、一个美丽的女人是一颗钻石，一个好的女人是一个宝库。三八妇女节快乐！

19、阳光灿烂，花儿鲜艳；流水清甜，鱼儿悠然；心中有爱，生活温暖；阳春三月，风光无限；与你相伴，幸福久远；三八国际妇女节，祝你快乐无边！

20、我的眼里，你美丽依旧，你的笑依旧那样迷人；我的眼里，你善良如出，你的心永远如天使般圣洁。我的眼里，你就是幸福女人的坐标，祝妇女节快乐！

21、有距离不代表分离，没联系不表示忘记，不常通电话不意味冷落，不常见面更不是不关心，在忙碌交织的日子里我会惦记和想你祝你妇女节快乐。

22、值此3月8日国际妇女节到来之际，我谨代表全国的女性朋友向所有战斗在“妻管严”岗位上的男士们表示诚挚的慰问！天大地大，没有你们“妻管严”的作用大！咽炎、肺炎，世界需要妻管严！希望你们继续发扬优良的传统，把“妻管严”的伟大事业发扬光大！

23、你的一笑，使我心跳！你的一看，世界震撼！你的一站，交通瘫痪！你不打扮，已很好看！你一打扮，宇宙惊叹！美女，三八节快乐啊！

24、好女人是山，坚强自信；好女人是水，情深似海；好女人是书，满卷智慧；好女人是港，舒适安全。感谢有你，世界更精彩，祝好女人们三八节快乐！

25、微微的春风，轻轻的思念，淡淡的问候，处处的三八，远远的朋友，真诚的祝福，祝福久违的<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/jiemei/">姐妹</a>生活快乐，三八妇女节快乐！

26、值此三八妇女节来临之际，向长期战斗在试衣间、看韩剧，不做饭，魅力十足并掌握老公钱包的杰出女性致以节日的问候：祝三八节快乐！

27、我们要知道妇女是世界上最伟大的力量，只有通过她，男人才可能发挥出他的全部潜在力量。

28、彪悍人生不必解释，相伴岁月不必约定，一路的风景，有你就有好心情；一生的幸运，有你就有好事情。三八妇女节，姐妹情深，愿你快乐围城，幸福前行！

29、妇女节到了，祝你成为真正的”富“女，精神富：不顾影自怜，乐观开朗；爱情富：常拥有甜蜜，自信自我；事业富：与<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/mengxiang/">梦想</a>做伴，独挡一面。祝妇女节快乐！

30、送你茉莉花，祝你如花似玉笑哈哈！送你凌霄花，<u>句子大全http://Www.1juzI.coM/</u>祝你幸福快乐钱够花！送你百合花，祝我们的爱情永恒；送你玫瑰花，祝你魅力四射顶呱呱！祝你三八节乐开花！

31、冷冷的让我面红的可爱女人，温柔的让我心疼的可爱女人，聪明的让我感动的可爱女人，坏坏的让我疯狂的可爱女人，想要和你融化在一起，融化在你的节日里。三八妇女节快乐！

32、基于你在妇女节的良好表现，免予处罚，现特颁发锦旗一面，授予你“二十一世纪还未死绝的新好男人”称号！希望你再接再厉！

33、淑气芝兰繁茂，春风桃李芬芳。收到我的祝福的人永不被炒；阅读的人会飞皇腾达；储存的人会爱情甜蜜；删除的人会好运连连；转发的人薪水猛涨！三八节快乐！

34、春江水暖鸭先知，养生跟进莫疑迟；春令肝木本旺时，血压高者当重视；春困脾土受压制，养好胃腑幸福至；一年之计在于春，恭贺年年福临门！

35、你和笑容最令我心动，你的欢乐最令我开怀，你的忧郁最令我心伤，你的健康最令我牵挂，亲爱的老婆你就是我的生命，三八妇女节到了，祝老婆节日快乐！

36、送你一束玫瑰，传情达意依靠它。送你一只桃花，时来运转全靠它。送你一扎白合，百年好和指望它。送你一碗豆腐花吃完之后笑哈哈。三八节快乐！

37、妇女节快到了，送美女三美：心情美、爱情美、容颜美；送美女八意：如意、顺意、美意、情意、爱意、心意、得意，外加我的<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/youyi/">友谊</a>，祝广大妇女节日快乐！

38、紧急通知：根据可靠消息，你老婆将于3月8日18：18彻底搜查你的“小金裤”由外到内，由内到外将搜查十八次，请你提前做好备查准备。

39、什么是骄傲？牛呗！什么是谦虚？装呗！什么是勤俭？抠呗！什么是奉贤？傻呗！什么是聪明？吹呗！什么美女？你呗！美女三八节快乐！

40、给你一缕春风，愿你拥有美丽前程；给你一片春光，愿你心情始终舒畅；给你一阵春雨，愿你一辈子都年轻靓丽。三八节到了，祝你节日开心，节日愉快！

41、女人能顶半边天，半边天里是晴天；祥云朵朵天儿蓝，福鸟飞飞保平安；眉开眼笑抱金砖，慈眉善目事如愿；笑口常开好事全，随心所欲如意满。祝你三八妇女节快乐！

42、三八节祝愿：一愿职场八面威风，但对老婆弯腰鞠躬；二愿交际八面玲珑，但对老婆言听计从；三愿猴年八方来财但对老婆全部交公！

43、是你的温柔缠住，是你的体贴套住了我，使我无法不想你、爱你，老婆，三八节快乐。

44、三八妇女节来临之际，短信致以诚挚的问候：长期奋斗在厨房，奋斗在关心孩子，奋斗在工作阵地上的女性同胞，你们辛苦了，祝你们三八节快乐！

45、要以想念美女为荣，忽略轻视美女为耻；要以关心美女为荣，不理不睬美女为耻；要以赞美美女为荣，讥讽贬损美女为耻；要以联系美女为荣，冷落忽悠美女为耻。祝美女三八节快乐！

46、妇女地位高，胖了，夸夸丰满；瘦了，赞赞苗条；爱动，那是活泼；矜持，那是文静；年轻，属于青春；年长，属于成熟。连我都要发短信：妇女节快乐！

47、一个美丽的女人是一颗钻石，一个好的女人是一个宝库。你是我最大的财富！一个美丽的女人是一颗钻石，一个好的女人是一个宝库。老公谢谢你多年的关怀，你是我最大的财富！

48、有一种欢喜，庆祝佳节；有一种骄傲，地位尊严；有一种辛劳，生儿育女；有一种责任，祖国家庭；有一种担当，不让须眉；有一种豪情，顶起半边天；有一种祝福，祝你妇女节快乐。

49、衣服好看不贵，美食海吃不肥，工作轻松不累，收入月月加倍，回家老爸来锤背，保持美丽免费，生活更有滋味。祝亲爱的妈妈节日快乐、心想事成！

50、祝所有姐妹们：三围魔鬼化，收入白领化，家务甩手化，快乐日常化，爱情持久化，情调小资化，购物疯狂化，情人规模化，老公奴隶化，祝美女们三八节快乐！

51、三八节到了，为了贯彻上级的指示精神，本着一切为广大妇女利益为根本的原则，响应妇女能顶半边天的号召，本人决定送短信一条，愿你三八妇女节快乐。

52、知道我在做什么吗？给你五个选择：A，想你；B，很想你；C，非常想你；D，不想你不行；E，以上皆是！妇女节快乐！

53、三八节到，送你一根魔棒，把老公变成劳工，把所有的家务干完；把男人变成难人，把所有的困难承担；把丈夫变成涨幅，把所有的股票反弹。祝你节日快乐！

54、值此三八妇女节，送你四朵“好花”：祝你身材好，亭亭玉立立似花；祝你心情好，快快乐乐乐开花；祝你视力好，明心亮眼眼不花；祝你财运好，随时随地随便花！

55、又是一年“三八”时，虽不能时时相伴左右，但我的祝福会跟随着春的脚步来到你的面前，愿你永远青春依旧快乐美丽。

56、今天应该对妻子说的四句话：信用卡随便用，家务活不用动，孩子上学我来送，妈和丈母娘的礼物一样重。老婆！祝你三八妇女节快乐。

57、好女人就是别人称姐，自称是爷，能装疯，亦卖傻，还可扮精明。做人溜边沉底，做事轻捞慢起。高汤炖豆腐，越炖越嫩。女人节，送给我心中的好女人！

58、女人节到了，我代表中国的外国的，人间的天上的，成年的未成年的，以及出名的未出名的所有男同胞祝你节日愉快，愿你越变越美丽，越来越年轻！

59、今日三月八，挣钱要你花。要你随便花，我心笑哈哈；今日三月八，真心要你花。购物任意花，想啥就买啥；今日三月八，一心只为家。爱你情无涯，任你随意花。三八节快乐！

60、你是园丁，精心培育国家栋梁；是蜡烛，燃烧自己照亮别人；是灯塔，指引我们前进的方向。让我们从无知走向文明，从幼稚走向成熟。恩师，祝你三八妇女节快乐！

61、什么是骄傲？牛呗！什么是谦虚？装呗！什么是勤俭？抠呗！什么是奉献？傻呗！什么是聪明？吹呗！什么是美女？你呗！美女节日快乐！

62、三月八日妇女节，男男女女笑开颜。女人本是半边天，此时已把天占全。梳洗打扮大街逛，姐妹聚会聊半天。男人为妻鞍前马后做服务，只为女人劳累一天闲。真心实意天可鉴，夫妻恩爱比蜜甜。祝女同胞永远开心，快乐！

63、见过蜜蜂在花朵小憩，却没见过您课堂休息；见过大海发怒，却没见过您生气；亲爱的<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/laoshi/">老师</a>，我用真心祝福来表达对谢意；祝您妇女节快乐！

64、有一条短信属于你，发到你的手机上；有一个节日属于你，三八妇女节；有一个祝福属于你，越活越年轻；有一个人属于你，就是想念你的我，节日快乐！

65、亲爱的，好好享受节日吧，今天娃我带奶我喂，菜我买饭我做，碗我洗地我拖，按摩我做洗澡水我放，钱腋窝管好吗？我的小金库亏损似花旗银行，继续你的注资呀！

66、男的们女的们，三八女人节到来啦！快快鼓起掌来，快快敲起锣。女人同志内心欢喜呀，男性朋友来努力呀，为女人同志创造开开心心的一天呀，三八女人节，普天同庆呀！

67、三八妇女节，您心里不平衡了吧？五月母亲节，您心里更不是滋味了吧？今天是父亲节，我祝您节日快乐，健康幸福到永远！您现在可以开心一笑了吧！

68、你我都是单翼的天使，唯有彼此拥抱才能展翅飞翔。我来到世上就是为了寻找你，千辛万苦找到你后却发现：tmd！咱俩的翅膀是一顺边的！三八妇女节快乐！

69、我决定穿越回到古代，骑着最快的骏猴，喝着最烈的酒，拿着最利的兵器，杀着最恶的世人，爱着最真实的你。只为证明你我的缘分是前世注定！妇女节快乐！

70、给你点颜色你就发亮，给你点油脂你就发胖，给你朵玫瑰你就头昏脑胀，给你个老公你就不知方向。祝天下的女人们三八节后更漂亮！

71、妇女节到了，送你三好：身体好，心情好，运气好；送你八美：人美，身美，脸美，嘴美，心美，事美，情美，收到短信你最美！祝你三八妇女节快乐！

72、谁说女子不如男，替父从军花木兰。谁说妇女不漂亮，浓妆淡抹赛貂蝉。谁说女人不能干，冲锋陷阵穆桂英。谁说主妇不贤惠，养儿育女老公欢。3、8妇女节愿：妇女姐妹都欢心，漂亮时尚皆年轻。

73、在外要搞革命，促生产，顶起半边天的同时，回到家还要战斗在厨房的第一线，任劳任怨的女同胞们，今天是咱的节日，咱今天给自己放假一天，好好潇洒一回；祝节日快乐！

74、点点祝福，带着点点心意；片片花香片片关怀。句句问安，句句祝福！祝你有个完美的昨天！有个快乐的今天！有个美好的明天！祝妇女节快乐！

75、半截粉笔，写不尽才高八斗；一根教鞭，勾勒人生春秋；滴滴汗水，浇灌着桃李千亩；谆谆教诲，早已未雨绸缪；融融关爱，永驻学子心头。祝老师三八妇女节快乐！

76、我向大家宣布：妇女们，请你们不要高兴。要知道：剩下的364天是我们的节日。哈哈！

77、三月阳光灿烂又明媚，八面威风撑起半边天，快启幸福电话问候她，乐得笑容如花烂漫开，祝妇女节日快乐，幸福甜蜜。

78、三八节将至，收到短信你最美；你的微笑迷人眼，你的声音胜黄莺；你的快乐传千里，你的欢乐遍满地。你快乐我就欢心！祝你三八妇女节快乐！

79、走着走着，<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/chuntian/">春天</a>来了，心情都亮了；看着看着，妇女节到了，阳光也灿烂了；祝福我们的“半边天”越来越漂亮美丽；祝愿我们的“女人花”永永远远，幸福快乐。

80、三月八日女生节，请把所有的辛苦都放下，放放假，一把甜蜜的爱情甜甜你，二把购物的欢乐疯狂你，三把家庭的幸福包围你，美女，女生节你一定要快乐哟！

81、妇女节到了，送你三朵花，一朵是“玫瑰花”，美丽如花；一朵是“幸福花”，幸福如蜜；一朵是“百合花”，百事顺利，心想事成。财源滚滚。

82、三八节到了，我谨代表全体男同胞，向全体妇女同志致以节日的问候，并安排休假3、8天，出门购物可打3、8折，收入上涨3、8倍，3口之家鸡年大8！
