
<strong>3.8日妇女节祝福语</strong>

1、你逛商场，我领路；你买东西，我兜住；你要取钱，我来数；你想吃啥，把嘴嘟；三八妇女节，你的节日，你做主；只要你开心，我愿为奴；只要你快乐，我愿为仆；祝你美好逍遥度，幸福开心美无数！

2、在特别的女性节日里，希望你烦恼少一点腰围细一点人更漂亮点魅力大一点，打麻将赢钱多一点，当然还有：嗦少一点，嘻嘻……美女节日快乐。

3、老天真宠你，让天使把容颜给了你，让魔鬼把身材送了你，让雅典娜把智慧传给了你，更重要的是，还让我把祝福发给了你：祝你妇女节快乐！

4、三八妇女节，新好男人标准，务必做好八点：活多干点，话少说点；笑容多点，脾气小点；浪漫多点，嘴甜一点；让自己辛苦一点，让老婆开心一点。

5、男同胞要做到，烧饭洗碗拖地洗衣你全包，接送孩子不发牢骚，美女来了心不跳，香烟美酒你不要，老婆知道开口笑。三八节到了，还在等什么呢？快回家哄老婆去吧！

6、亲爱的妈妈：妇女节到了，在此希望您能拥有一份好心情去度过这快乐的时光。并感谢您长期以来对我的关心爱护与栽培。寸草之心难报三春之晖，但希望您能感受到我诚挚的祝福。

7、祈祷天空的<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/yueliang/">月亮</a>，为你做件快乐的衣裳，带上祝你开心的愿望，为你装上幸福的翅膀，在三八节到来的时光，祝愿你节日快乐，越长越靓。

8、你把整个生命都献给了我，还总是把你的泪水悄悄收起，把微笑传递给我，让我看在眼里，疼在心上。我的爱人，你太累了，也该歇歇了，三八妇女节快乐！

9、一年一度三八节，让那些工作和琐事见鬼去吧，巾帼英雄，今儿个该休息了吧，有事我担着。

10、好女人是山，端庄大方；好女人是水，柔情绵绵；好女人是书，满腔智慧；好女人是港，安全可靠！祝你三八节快乐！

11、三八妇女节，一祝天天俏，二祝永不老，三祝家务少，四祝工作好，五祝睡眠饱，六祝精神妙，七祝福气罩，八祝快乐绕！愿漂亮的你时刻哈哈笑！

12、今天是国际三八妇女节，男士们应遵守一切行动听指挥，一切公事放一边，一切钱财要归公的三大纪律，以及说话温柔，心态平和，买东西要迅速，提包包要卖力，不抱怨喊苦，不心疼钱财，不偷看路过美女，不损坏自己绅士形象的八项注意。

13、三月八日女生节，请把所有的辛苦都放下，放放假，一把甜蜜的爱情甜甜你，二把购物的欢乐疯狂你，三把家庭的包围你，美女，女生节你一定要快乐哟！

14、三八来临，送你“三八”真言：喝酒抽烟熬夜，八好；烦恼生气伤心，八对；健康快乐平安，八错。记好三八真言，你会幸福一生。祝你三八妇女节快乐！

15、没有你世界会崩塌半边，有了你世界会乐翻天；遇到你之前，世界是一片荒原，遇到你之后，世界是一个乐园；因为有了你，世界变得好美丽，你是我生命中美好的奇迹。亲爱的，妇女节快乐！

16、三八节到了，祝美女们节日好：白白嫩嫩皱纹少，漂漂亮亮不显老，高高兴兴每一秒，开开心心没烦恼，健健康康无病扰，满满当当鼓钱包，公公正正当领导。

17、相似的经历成就相知的我们，不同的祝福却要送给与众不同的你，在这个特殊的日子里，祝福我们工作中的女强人，生活中的温柔可人，三八妇女节快乐！

18、送你一盘鸭吃了会想家；还有一碟菜天天友人爱；配上一碗汤一生永健康；再来一杯酒爱情会长久；加上一碗饭爱情永相伴！节日快乐！

19、妇女节到了，天啊！半边天都走了，什么时候能给我们过过“妇男节”呀。等着吧！

20、今天，要开心地笑起来，让生活充满灵动的色彩；今天，请幸福地唱起来，让日子像美景一样令人开怀。今天，发一条短信给你，祝你三八妇女节快乐无限！

21、三八节，在今天，祝福你，我为先：福无边，运无边，福运双全在眼前；美无边，乐无边，美乐报道莫等闲；安无边，康无边，安康总在喜气传！

22、三八妇女节全新解释：3+8=11，有一位对自己一心一意的丈夫，有一个一心一意幸福的家庭，有一颗一心一意奋斗的心！

23、借1缕春风，捧2滴夏雨，藏3片秋叶，采4朵冬雪，5颜6色为你的生活点缀，7上8下为你的幸福牵盼，9分真10分诚装进365个祝福，三八节快乐。

24、阴盛阳衰了，妇女当家了，财政独权了，喝酒抽烟唱曲的零花钱没收了。没有自由了，出门请假了，回家定时了，打牌玩棋跳舞没钱币进不去了。三八节到了，妻子高兴了，丈夫难受了，安排在家值班照顾老人孩子做饭了。

25、教师是蜡烛，燃烧自己照亮别人；教师是粉笔，磨短自己补长学生。教师的事业在天底下最壮丽，教师的称号在人世间最可敬！祝教师幸福健康，永葆青春。

26、也许我的肩膀不够宽广，但足以为你遮挡风雨；也许我的胳膊不够有力，但还能为你撑起一片蓝天。妇女节快乐！

27、时间因为祝福而光彩四溢，空气因为祝福而芳香袭人，愿你开心每时每刻，幸福今生今世，祝福您节日快乐明艳动人！

28、你的美，让人震撼。你的俏，让人滞息。你的倩，让人沉醉。你的纯，让人痴迷。花容月貌，无需修饰。灵秀气质，天下无敌。三八节，要继续保持美丽哦！

29、想送束花给你，却怕你误会我的意思；想写一首诗给你，却发现别人已经写过好多，我只能真诚对你说句：“妇女节快乐！

30、叮呤呤，手机响，问候来，祝福送。短信传心声，温柔送幸福。轻柔话语声，传递思念心。特别日子里，短信更要来，三八节快乐，放松一整天。

31、我是小鸟你是巢，有你生活才美好；你是月亮我是星，有你生活更轻松；我是小鱼你是海，有你快乐才能来。亲爱的，三八节快乐！

32、都说女人是老虎，虎年的女人更是虎上加虎，福上添福。在此给虎虎的你送上虎虎的祝福：身体虎虎、爱情虎虎、生活虎虎、事业虎虎、全家幸福！三八节快乐。

33、古有木兰从军行，今有英勇娘子军。练兵场上不服输，杀敌建业立功勋。绿军装中显英姿，为民服务塑军魂。妇女节到了，祝女兵们节日快乐，健康幸福！是老大，一生富贵，幸福如花！

34、三八妇女节，祝福送给妈，辛苦忙碌操持家，保重身体休息下，虽然不曾把你夸，愿您心情美如花，青春永葆乐哈哈，健康平安总不差，祝您节日快乐。

35、“好”离不开女，“妙”离不开女，“娇”离不开女，“妍”离不开女，“媚”离不开女。三八节，愿美丽的你一如美丽的字，漂亮一辈子。

36、一年一度美女节，美女不歇谁该歇？家务活，全拒绝；班不上，钱不缺。玩就玩个轰轰烈烈，乐就乐个真真切切，祝你天天都过妇女节！

37、亲爱的，谢谢你让我天天在过男人节，今天你过女人节吧。

38、晚上笑一笑，睡个美满觉；早晨笑一笑，全天生活有情调；工作之余笑一笑，心会跟着音乐跳；收到短信笑一笑，一切烦恼都忘掉；祝你妇女节快乐！

39、你是滋润我发芽的细雨，你是庇护我生长的大树，你是和煦的春风带给我无限的凉爽，你是温暖的阳光照亮我整个心灵。老妈，请让我对您说一声：节日快乐！

40、三八妇女节，特权给你享：八方“吉星高照”，四处“满福临门”，出入“财运亨通”，变身“至尊红颜”，生活“蜜蜜甜甜”，妇女节不一般，今日必享清闲，祝三八妇女节快乐。

41、来来来，女同胞们举起手来，男同胞也举起手来，带礼物的举起手来，不带礼物的也举起手来，凑热闹的亲朋好友都举起手来，齐祝“妇女节快乐”！

42、亲爱的，知道吗，今天是什么日子？今天是你的节日，我为你煮了你爱吃的菜，煲了你爱喝的汤，等你回家。爱你！为了这宝贵的一天，我低下高贵的头，我决定做一天你的奴仆，全心全意为你服务，这将是我无上的光荣！

43、妇女节到了，送美女三美：心情美爱情美容颜美，送美女八意：如意顺意美意情意爱意心意得意，外加我的友"谊"，祝美女三八节快乐！

44、三八节到，无论你是男女，祝福统统给你！祝您的妈妈身体康健，祝您的阿姨没有忧烦，祝您的姑姑好运漫天，祝您的爱人顺利连连！最后祝幸福把您席卷！

45、“八”快乐送给你，愿你生活甜蜜；“八”年轻送给你，愿你永远美丽；“八”幸福送给你，愿你始终顺利；“八”问候送给你，提前祝你妇女节开心！

46、三月八日妇女节，辛苦一年快歇歇。工作不急先搁搁，自在逍遥好快活；烦心的事撂一边，无忧无虑多乐呵。俏佳人，爱生活，开开心心把节过！祝您节日快乐！

47、没有太阳，花朵不会开；没有爱，幸福不会来；没有妇女，也就没有爱；没有你我不知道什么叫未来。祝福你，妇女节快乐！

48、三八节就要到了，真诚愿你和青春牵手，与美丽同行；和微笑牵手，与快乐同行；和优雅牵手，与高贵同行；和我的祝福牵手，与幸福同行！

49、由于你在妇女节的良好表现，现特颁发锦旗一面，授予你“世纪还未死绝的新好男人”称号！希望你要再接再厉！

50、作为女人要足够贤惠足够聪颖足够纯情足够浪漫足够细腻足够温柔足够温柔足够美丽足够快乐足够健康，一口气读完你就是美女节最开心的十足好女人！

51、女人节来临之际，向长期战斗在试衣间，看韩剧，不做饭，<u>句子大全http://Www.1juzI.coM/</u>常上网，爱聊天，魅力十足，<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/mengxiang/">梦想</a>连篇，并掌握老公钱包的老婆致以节日的问候。

52、三八节到，亲爱的，请你牢记三大纪律：工资全部上缴，家务重活全包，逛街必须提包；另有八字方针务必实行：一生只许爱我一个。祝老公三八节快乐。

53、别说我没想起你，别说我没惦记你，好歹也转了转脑子动了动手指耗费了一毛钱的巨资，提前给你送上妇女节的祝福：愿你年年青春永驻岁岁美丽常在！

54、因为你世界变得好美丽！因为你世界变的好亲切！祝你妇女节快乐！

55、在这个给女性的日子里，我有一句话想对你说，这是我一直想要告诉你的，那就是我有两次生命：一次是出生，一次是遇见了你！

56、记得每年的妇女节，我都会送你祝福。记得每年的这一天，你收到我的祝福，嘟着嘴说你才不是妇女。不管你愿意不愿意，不管你在乎不在乎，这个节日又来到了我们面前，我想让祝福的短信装满你的手机，就像我把满满的祝福装进你的心里一样。祝你三八妇女节快乐！

57、如果将我对你的每一次赞扬化为一朵鲜花，那我的周围将永远是开满鲜花的花园，祝优秀的你节日快乐哦！

58、美女气不消，我心砰砰跳！何处得罪您？鼓眼竖眉毛。我的缺点多，这回是哪条？发下指示就改掉，别生气了哈！

59、又到三八妇女节，首先祝你要快乐。运筹帷幄厨房里，送走孙子奶儿子。生意生娃一把抓，厨房厅堂不落下。铁沙掌里爆米花，哈佛管理夫与娃。妇女也能闯天下，幸福生活幸福家！

60、今天是三八节，借着这个盛大的日子，我对2017年的工作进行展望：一，坚决维护老婆的政权。二坚决服从老婆的领导。三，坚决贯彻老婆的方针。总结，老婆节日快乐！

61、妇女节公告：天下男士请注意—爹是天娘是地，老婆是玉皇大帝；可惊天可动地，请勿得罪玉帝；如若不然，天塌地陷暴雨至。请高度重视！

62、<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/chuntian/">春天</a>，一个多么多情的季节。温暖的夕阳下，迎春花的芬芳氤氲着祝福的甜美，春风的柔和萦绕着爱的甜蜜，妇女节到了，祝你：幸福满满，快乐相伴！

63、送给高贵的女士大人一句话：节日快乐，今天不怨我不陪你逛街，实在是幸福的妇女同志放假回家，可我还须坚守岗位，分身乏术。

64、我求织女给你织一副锦缎，配合你苗条的身段做一件旗袍；求嫦娥捎一盒月宫的胭脂给你，让你俏丽的脸庞更加美丽，亲爱的，祝你三八节快乐哦！

65、三八妇女节到了，想想没什么送给你的，又不想送你太多，只有给五千万：千万要快乐！千万要健康！千万要平安！千万要知足！千万不要忘记我！

66、是上天的恩赐，让我与你相遇，感谢有你伴随，让我倍感欣慰，三八来临之际，送上我的祝福：祝福我的知己，幸福快乐永在，烦恼忧伤不在，身体健康自在。

67、通知：三八节要到了，全体女性放假一天，其工作由男性代劳，女性可以尽情购物，男性要陪同在旁，如不能，也请准备足够现金，望大家认真贯彻执行！

68、如果一定和猪比，我认为你最少有两点和它不同：1、你比它能吃。2、它比你聪明。猪你节日快乐！

69、三八妇女节将近，预祝皎若秋月，耀如春华，貌似天仙，肩若削成，腰若约束，肌若凝脂，气若幽兰，手如柔荑，颜如舜华的你节日快乐。<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/youyi/">友谊</a>，祝美女三八妇女节快乐！

70、妇女节日来到眼前，想你念你远在天边，三月花开又是春暖，<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/jiemei/">姐妹</a>情深祝你笑颜，健康永在福运连绵，夫妻恩爱一生不变，祝你幸福我的心愿，节日里乐无边！

71、又到了一年一度的三八节了，今天因为天下女人而明艳动人起来：女人如花，香满枝头，让人充满美好幻想和期待的画面。

72、今天是妇女节，原想和您无关，没想给您祝福。但细细想来，您虽不是妇女，但您使许多少女变成了妇女，因此也要祝您节日快乐。疏忽之处，敬请原谅！

73、妇女受到尊敬，因为她给家庭带来光明。妇人，在你的笑声里有着生命之泉的音乐。

74、三月八日妇女节，三发礼炮送给你。一发礼炮致敬意，工作家庭一肩挑。二发礼炮表心意，爱惜身体要健康。三发礼炮送如意，愿你天天都开心。祝你快乐到永远，幸福人生甜如蜜。

75、今天是妇女节，我决定不管用多长时间，工程有多浩大，操作有多复杂，也不管花费多少钱，我也要给你发一条短信向你致以节日的问候；祝节日快乐！

76、你的一颦一笑都是我想念的理由，风中你的回眸总是扯乱我的思绪，感觉着你，每时每刻都是我最大的满足。

77、女人如水，柔情似水，坚强如水：再苦的日子，女人用水来冲淡；再累的季节，女人用水来漂洗；再忙的岁月，女人用水来冲晒；再浓的忧愁，女人用水来淡化；再稠的寂寞，女人用水来稀释；再大的不幸，女人用水来化解。妇女节，一份祝福送给如水的你！

78、你做饭来我洗碗，你铺床来我睡眠，欢欢喜喜又一年，亲爱的，节日快乐，别太三八噢！

79、又是一年三月八，祝你美丽如鲜花，神清气爽精神好，永远年轻如十八，事业顺利大财发，幸福快乐住你家，前程似锦事业好，永远幸福你和他！祝妇女节快乐！

80、你过节日，我送祝福。青春永驻，容颜不老。善待自己，苛求家小。对象老公，一定管好。别家男人，想找就找。潇潇洒洒，开心常保。节日快乐，必不可少。妇女节快乐！

81、围炉扔一旁，抹布快甩掉，今天你做主，全家任你遣；信用卡刷刷，购物忙得乐，三八妇女节，祝你最开心，最如意，最最最美丽！

82、送你一盘鸭吃了会想家；还有一碟菜天天友人爱；配上一碗汤一生永健康；再来一杯酒爱情会长久；加上一碗饭爱情永相伴！三八节快乐！
