
<strong>3月8日妇女节祝福</strong>

1、祝所有的女同志三围魔鬼化、收入白领化、家务甩手化、快乐日常化、爱情持久化、情调小资化、购物疯狂化、情人规模化、老公奴隶化！三八妇女节快乐！

2、妇女是世界上最伟大的力量，只有通过她，男人才可能发挥出他的全部潜在力量。

3、早上嫦娥给我发短信：妇女节到了，你要送给一个最美的女人祝福。我立刻给你发短信，乖乖，嫦娥姐姐说了，如此心诚，那个女孩一定会会嫁给你的！

4、手捧鲜花送女人，三祝女人三个好，脸好条好身体好，八贺女人八样有，儿女家业官职金钱样样有。三祝八贺送女人，三八不忘疼男人。祝女人们带着男人一起快乐。

5、风起，是我的牵挂；云涌，是我的惦念；雨来，是我的倾诉；阳光，是我的祝福。妇女节到了，不论你是我的哥们、姐们、闺蜜，都请伸出双手，接受我至高无上美轮美奂的祝福吧。亲，在你生命中的每一天，都让幸福之花开放得灿烂芬芳！

6、男人苦，男人累，男人赚钱养家累；勤工作，忙奋斗，努力奔波为<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/shenghuo/">生活</a>；三八节，妇女节，莫要忽视男人儿；传祝福，送关怀，三八节男人也开怀！祝你快乐！

7、岁月的流逝能使皮肤逐日布满道道皱纹，我心目中的您，是永远年轻的妈妈，是勤劳勇敢的伟大女性。远方的我祝您妇女节快乐，身体健康，万事如意！

8、三八女人节近，节前荷包捂紧，待到那日来临，一次花个干净。日日月月费心，这日焕然一新，孩子老公别管，尽情使唤来听。

9、妇女能顶半边天，工作积极劲冲天。主动勤恳人皆夸，助人为了热心肠。日常生活不张扬，时常来把同事帮。里里外外一把手，贤妻良母家务担。愿你三八喜乐玩，浓妆淡抹魅力展。

10、我要送一件外套给你，口袋叫温暖，领子叫关怀，袖子叫体贴，扣子叫思念，让这件外套紧紧伴着你渡过每分每秒。衷心祝你妇女节快乐！

11、爱你爱得稀里哗啦，恋你恋得噼里啪啦，想你想得七上八下，思你思得日日牵挂，愿你过上快乐三八，我们总是幸福一家！老婆，三八快乐！妇女节好短信。

12、单位家里一把抓，事业家庭两不误。时髦女郎潮流儿，歌舞联谊交际花。扮装娇靓一朵花，贤妻良母人皆夸。三八妇女节快乐！祝你青春美艳丽。

13、世间本无沙漠，我每想你一次，上帝就落下一粒沙，从此便有了撒哈拉！这世界本来没有海，只因为我每想你一次，上帝就掉下一滴眼泪，于是就有了太平洋。老婆，节日快乐！

14、为充分承认和体现女性，特别是全职太太在家庭中付出的劳动，肯定她们作出的贡献，本人提议：实行家务劳动工资化！并祝女同胞们"妇女节"快乐！

15、我发誓要好好照顾你，我发誓要娶你做老婆，因为我想占有你一世。我的誓言会像38妇女节一样，一直永恒下去！

16、千喜万喜今日贺喜，千依百顺今日万顺，老婆，今天是你的节日，你要好好休息，不要为了做饭着急，一切由我算计，三八妇女节，今日你最大，我爱你。

17、情人节被男人惯成了三八妇女节，被女人当成了擒人节，被商家弄成了购物节，被运营商当成手机节，被结婚人士当成了纪念日，被单身汉当成了“忌日”。

18、节日又到三月八，天下妇女乐开花！谁说女子不如男，对的你就别回家！谁说女子见识短，对的你就问咱妈！要是不把银子花，小心你的耳朵粑！妇女节快乐！

19、想知道谁是美貌与智慧的化身，想知道谁是美德和才华的代表，想知道谁是善良跟贤惠的标杆。不用猜，照照镜子就有答案了。呵呵，三八节快乐！

20、有人说：世界上两件事最难：一是把自己的思想装进别人的脑袋里；二是把别人的钱装进自己的口袋里。前者成功了叫<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/laoshi/">老师</a>，后者成功了叫老板，两者都成功了叫老婆。“三八”节即将来临，温馨提示：家和万事兴，跟老师斗是不想学了，跟老板斗是不想混了，跟老婆斗是不想过了！

21、你的容颜让世界美丽，你的努力让工作顺利，你的爱让家庭温暖，你的付出让生活精彩。向伟大的女性致敬，看短信的漂亮女人：妇女节快乐哦！

22、女人地位高，胖了，夸夸丰满；瘦了，赞赞苗条；爱动，那是活泼；矜持，那是文静；年轻，属于青春；年长，属于知性。三八妇女节，祝你快乐！

23、没有太阳，花朵不会开；没有爱，幸福不会来；没有妇女，也就没有爱；不是你我不看不到未来的方向，祝福你，妇女节快乐！

24、刚才我发短信给西施：祝天下最美的女人天天快乐！西施有愧，转给了貂蝉，貂蝉有愧，转给了维纳斯，维纳斯又转给你。早知如此，就直接发给你了！美女，三八妇女节快乐！

25、没有太阳哪有雨，没有<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/yueliang/">月亮</a>哪有你，没有太阳花朵不会开放，没有爱就没有幸福，没有妇女也就没有爱！

26、今天是妇女节，女同胞们，让我们共同摆脱烦恼，走出家门，尽情地潇洒一回吧！三八妇女节快乐！

27、良辰美景三八节，金枝玉叶半边天。淑气芝兰争繁茂，春风桃李洒芬芳。花满三八绣春秋，红袖添香瑞华夏。谨祝节日快乐！

28、没有太阳，花朵不会开。没有爱，幸福不会来。没有女人，也就没有爱；没有女人，世界不知道什么叫未来。祝福所有美女永远幸福！妇女节快乐！

29、女人不必完美无懈，维纳斯也有断臂；女人不是红颜祸水，项羽当年如何弃我而去？女人不一定要天生丽质，环肥燕瘦也有挑剔。三八节善待自己，快乐如意！

30、大街商场公园剧院到处是妇女的倩身靓影，穿戴时尚喜悦喧哗。各个花枝招展美艳绝伦，手拎小包趾高气扬珠光宝气。豁然醒悟，今天是3、8妇女节，愿女同胞节日美丽、年轻漂亮时尚！

31、你要放下工作寻找开心，你要放下家务得到舒心，你要放下孩子免得累心，你要放下压力有颗健康的心，三八妇女节，好好给自己放个假，休息一下吧。

32、三八妇女节，送美女三美：心情美爱情美容颜美；送美女八意：如意顺意美意情意爱意心意春意外加我的<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/youyi/">友谊</a>，祝美女三八妇女节快乐！

33、妩媚伶俐天下无双人见人爱花见花开打遍天下无敌手情场杀手鬼见愁沉鱼落雁闭月羞花晕倒一片迷死一帮的你，三八节快乐！

34、温柔女人是金子，漂亮女人是钻石，可爱女人是名画，场面女人是宝藏，据我考证，年是世界上，最大的宝藏，里面装满金子钻石和名画、祝你节日快乐。

35、三八节到，愿你的容颜如洁白页面般美丽光滑，身材如仿宋简体般婀娜苗条，心情如段落间距般平和均衡，幸福如天头地脚般充实丰盈。

36、深夜，波音737飞行员回家，咚咚敲门。妻问：谁？飞行员幽默地说：737请求着陆！突然屋里一男子喊：收到，777猴上起飞，给你腾出停机位！三八妇女节快乐！

37、最美的花只为你开，最醇的酒只为你斟，最深的情只为你诉，最真心的问候只为你说。在猴年妇女节来临之前：愿你天天常乐，笑容常开，美丽常伴！

38、都说女人是老虎，猴年的女人更是虎上加虎，福上添福。在此给虎虎的你送上虎虎的祝福：身体虎虎、爱情虎虎、生活虎虎、事业虎虎、全家幸福！三八节快乐。

39、世界因有女人而美丽！家庭因有老婆而温馨！我因有你而开心！亲爱的老婆，祝三八节快乐，永远漂亮年轻。

40、蒙娜丽莎见你，不再微微微笑了；林黛玉见你，不再又哭又闹上吊了；雅典娜见你，嫉妒得嘻嘻哈哈傻掉了；白娘子见你，不再投入许仙怀抱了。呵呵你的魅力好大呀，祝三八节快乐！

41、春节，吃好了吧？元宵节，没撑着吧？情人节，谁郁闷啦？妇女节，参与了吧？植树节，忘了吧？这回愚人节了，别憋着啦，撒欢地玩吧，节日快乐！

42、和老公撒撒娇，让他连忙逗你笑；和老公顶顶嘴，让他分秒把你围；和老公跳跳舞，美好生活挡不住；和老公拥拥抱，今后日子会更好！妇女节快乐！

43、在特别的女性节日里，希望你烦恼少一点、腰围细一点、人更漂亮点、魅力大一点，打麻将赢钱多一点，当然还有——嗦少一点，嘻嘻~~~美女节日快乐。

44、尊敬的幸福用户，本年度您的好运指数以达三十八悦（悦：好运记量单位），剩余霉运于三月八日全部清除，因此您将整年开心迎好运。三八妇女节快乐。

45、想吃吃，想睡睡。多歇歇，别太累。买衣服，别嫌贵。勤打扮，世界美。常联系，多聚会。惜光阴，别浪费。青春去，不复回。爱自己，别太亏。三八节快乐！

46、妈妈，你是大树，我就是小鸟。妈妈，你是大海，我就是小鱼。妈妈，你是天空，我就是白云。无论你变成什么我都一直在你身边。妈妈，你永远是我的妈妈。

47、女人不必太美，只要有人深爱；女人不必太富，只要过得幸福；女人不必太强，只要活得尊贵；祝看短信的漂亮女人永远幸福快乐！

48、你是温柔的代言，你是贤惠的注解，你是美丽的标志，你是聪明的诠释，值此妇女节，向美丽优秀的你送去真诚的问候，愿你妇女节快乐！

49、女人如山，山清水秀。女人如水，水波潋滟。女人如风，风过无痕。女人如花，花开不败。三八妇女节到了，祝你美丽无敌，青春永驻！

50、甜蜜蜜，你笑的甜蜜蜜，好象花儿开在春风里，开在春风里。为什么你笑的这么甜？因为我给你发了短信息。妇女节快乐，妈妈！

51、因为有你，眼前便多了一缕灿烂的阳光；因为有你，心中便多了一道靓丽的风景；因为有你，人间便多了一份甜美的温馨。三八节，愿你快乐美丽更胜从前！

52、送你38朵鲜花，祝你聪颖美丽人人夸；送你38片云彩，祝你开心快乐乐无涯！在妇女节送上无限祝福和牵挂，愿迷人的你笑靥如花！

53、短信祝福最亲爱的妈妈，一生辛苦为了家，三八妇女节到啦，祝愿天下的妈妈健康长寿不生病，开心快乐不把脾气发，年轻漂亮面如花！

54、又到妇女节，女人解放就得出格。学嫦娥登天揽月，学七仙鹊桥表白，学武胆色双绝，学飞燕凌波微步，学貂婵迷得男人吐血。累了？再叫小男人把脚捏捏。

55、你那醉人心神的微笑，随风飘舞的长发，如黑夜星光般闪亮的双眸，温柔似水般的举止，即使在万千人海中也不会被淹没，我一眼就能认出你，宝贝，妇女节快乐。

56、忙里忙外，辛辛苦苦，为了孩子为了家。一日三餐，柴米油盐都是你在忙。今天是三八妇女节，亲爱的老婆你就休息一天吧，辛苦了！

57、三八节送你个3G：幸福调成振动，涵养调成静音，美丽调成户外，烦恼调成离线，好运调成飞行，帅哥调成待机，快乐调成标准。开机别忘问候，节日快乐！

58、遇见你，是缘；喜欢你，是感觉；爱上你，是快乐；娶了你，是幸福——亲爱的，三八节快乐！

59、一年一度您的日子，在没有我在身边的时候希望也能快快乐乐过每一分每一秒。妈妈，辛苦了，节日快乐！

60、如果漂亮是一种罪，你已经罪恶滔天！如果气质是一种错，你已经一错再错！如果智慧要受惩罚，你岂不是要千刀万剐？祝天下第一美女三八节快乐！

61、失意的时候，是您，鼓舞我继续前行；成功的时候，是您，教育我保持不骄不躁的心；生命的路途中，是您——我亲爱的妈妈，给予我力量。祝您妇女节快乐！

62、为庆祝三八妇女节，公司决定给女员工每人50元的节日费，<u>句子大全http://Www.1juzI.coM/</u>男员工每人5000元的安慰费，下班前到总经理处领取过期不候。

63、你的容颜让世界美丽，你的努力让工作顺利，你的爱让家庭温暖，你的付出让生活精彩。向伟大的女性致敬，看短信的漂亮女人：女人节快乐哦！

64、小时候，您顶着半边天；长大了，您指引我航线；老爸拍掌夸着你能干，邻里人人都把你称赞，儿女感恩露笑颜。妇女节里话心愿，祝愿亲爱的老妈健康平安！

65、危难时我在你的面前，脏活累活我会抢先，难事烦事我会承担，只要你会笑容满面，为了你乐我全都甘愿，妇女节里老婆平安，恩恩爱爱我会和你永远！

66、三月八，送你“花”：有钱花，随便花，使劲花；三月八，愿你“发”：短信发，祝福发，把财发；三月八，三个“吧”：高兴吧，快乐吧，收到短信幸福吧！

67、鉴于德美高尚，肤美光亮，体美健康，国色天香，被世界美女大会评为最佳美女。我代表国际美女协会，向传达嘉奖。祝三八妇女节更加闪靓！

68、不得不说，上帝宠爱你，让魔鬼把身材送了你，让天使把容颜给了你，让阿凡提把智慧传给了你，更重要的是，还让我把祝福发给你：三八节快乐！

69、点点祝福，带着点点心意；片片花香片片关怀。句句问安，句句祝福！祝你有个完美的昨天！有个快乐的今天！有个美好的明天！祝妇女节快乐。

70、老婆要从：从不洗衣；从不做饭；从不拖地。老公要得：老婆化妆要等得；老婆花钱要舍得；老婆发脾气要忍得；老婆生气要哄得。妇女节当天有效哦！

71、“好女人是山，端庄大方；好女人是水，柔情绵绵；好女人是书，满腔智慧；好女人是港，安全可靠。提前祝好女人三八妇女节快乐！

72、妇女同志注意了；妇联总会发通知‘今年三八不寻常，妇女同志全休假，洗衣做饭不准干，全部交给另一半，男同志们觉悟高，一年到头这一回，妇女顶起半边天，宽容理解创和谐’！

73、今日三八妇女节，妈妈休息我来干家务，平时太辛苦今天来享受，你看女儿给你显一手。七碟八碗美味佳肴任你来品尝，鲜花送妻你好喜欢，祝你节日快乐幸福享，愿你青春靓丽好漂亮。

74、用一缕春风，二滴夏雨，三片秋叶，四朵冬梅，织成五颜六色的礼盒，结着七彩八飘的丝带，用九分真诚十分热情装进永恒的祝福：祝您妇女节快乐！

75、你可真是，魅力无限；帅哥统统，对你放电；性格温和，模样好看；善解人意，人人夸赞；事业成功，职场扬帆；健康身体，笑容满面；在此祝你，三八快乐！

76、妇女节，“日光倾城”送吉祥，“风和日丽”送健康，“云卷云舒”送富贵，“月光倾撒”送吉祥，短信发出送祝福，愿你一生都幸福。祝你三八妇女节快乐！

77、时光流逝，妈妈，您的皱纹也日夜增多，但是，妈妈您可知道，您在我的心里永远美丽、漂亮的。妈妈，“三八”妇女节到了，妈妈我祝您“三八”妇女节快乐，祝您永远年轻、永远漂亮。

78、你的清纯天真活泼，可人。你的心底善良朴实，友好。你的衣裙靓丽飘逸，触目。你的歌声甜美动听，回味。女生节到了，愿你将青春展现，让活力四溢，叫格性张扬！

79、当一个孩子跨进学校的大门成为您的学生时，他无限信任您，您的每句话对他来说都是神圣的真理，在他看来，您就是智慧、理智与道德的典范。妇女节到了，祝愿你开心每天，幸福永在身边！

80、收到我的祝福一定很幸福，存储我的祝福一定有前途，转发我的祝福一定不会吃苦，恢复我的祝福一定美丽青春常驻，三八妇女节快乐！

81、一条短短的信息为你掸去满身的尘土，一句简单的问候为你洗去身心的疲劳，在这个特别的日子里，衷心的对你说一声：“老婆，辛苦了！妇女节快乐！

82、芳龄三八一朵花，单位人都把她夸。工作认真又勤奋，年年红榜戴红花。单身一人没成家，惊艳绝美跳恰恰。愿你娇媚都羡慕，人见人爱拭目刮。愿三八节日快乐！

83、三八妇女节日到来了，送妇女<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/pengyou/">朋友</a>三个“八”：“八”面威风步步登高，“八”面玲珑喜笑颜开，“八”方进宝财源广进。祝快乐、幸福、甜蜜。

84、女儿回家后拉着爸爸，坐在沙发上对妈妈说：“妈妈，今天是三八节，你去炒几个菜，让我跟爸爸享受一下节日的气氛。”妈妈一听愣住了：“你说什么？今天是谁的节日？”女儿说：“三八父女节呀！”祝你女人节欢乐开怀！

85、妇女是妻子，是丈夫的小太阳，妇女是妈妈，是孩子的港湾和慈祥的爱，妇女是家庭的温暖，是生活的幸福，3月8日妇女节祝天下的妻子们和母亲们一生享幸福。
