
<strong>3.8号妇女节祝福语</strong>

1、烦心事，丢出去；家务活，脑后去；身体累，休息去；调情绪，娱乐去；赶时尚，打扮去；爱自己，心里去；妇女节，祝如意；笑容甜，最美丽！

2、事业是山爱人是水，依山傍水，心也怡然，情也怡然！家庭是树爱人是花，绿树鲜花，爱也温馨，家也温馨。谨祝愿：绿树配鲜花，碧水绕青山，妇女节快乐。

3、你是家中小太阳，照亮居室蓬荜辉。温暖家庭喜乐欢，幸福快乐高歌唱。你是家里明月光，皎洁辉光耀灿烂。生活多彩尽璀璨，美满团圆吉安康。愿你三八节日欢！

4、三八节到，“四不放过原则”要记牢：偷偷懒，不放过休息的时间；聊聊天，不放过开心的畅谈；掏掏钱，不放过购物的疯癫；好好玩，不放过温暖的晴天，祝你三八妇女节快乐！

5、三月的暖阳，给你灿烂的心情。三月的清风，吹开脸上的笑容。三月的丝雨，淋走烦恼的事情。三月的花朵，全都为你绽放，传递祝福声声：女生节快乐！

6、三八妇女节，一个<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/chuntian/">春天</a>里的节日，没有夏天的酷暑难耐，没有<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/qiutian/">秋天</a>的黄叶满地，没有<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/dongtian/">冬天</a>的刺骨严寒，有的只是青春与活力。愿你三八节快乐，青“春”永驻！

7、爱老公，爱孩子，爱长辈，爱家庭。今天是你的节日，专门发个短信提醒你！记得关爱你自己，好身体好心情，才会让给你爱的人更多爱！3。8妇女节快乐！

8、走着走着，春天来了，心情都亮了；看着看着，妇女节到了，阳光也灿烂了；祝福我们的半边天越来越漂亮美丽；祝愿我们的女人花永永远远，幸福快乐。

9、女人不必太美，要有人深爱；女人不必太富，要过的幸福；女人不必太强，要活的尊贵，祝看短信的女人美的动人，爱的真切，幸福的没边没界。

10、如果一滴水代表一份寄挂，我送你整个东海，如果一颗星代表一份思念，我送你一条银河，如果一勺蜂蜜代表一份祝福，我送你一个马蜂窝！三八节快乐！

11、三八妇女节，短信致以诚挚的问候：长期奋斗在厨房，奋斗在关心孩子，奋斗在工作阵地上的女性同胞，你们辛苦了，祝你们三八节快乐。

12、笑口常开开口笑，青年心态心年轻；成事心想心事成，家居安泰安居家；烦心没有没心烦，健康伴随伴康健；团圆常想常圆愿。妇女节快乐！

13、今日春光明媚，闺蜜召开大会。早已不是旧社会，姐妹们有地位。家庭事业兼顾，智慧美貌一身。作为其中一员，祝你：姐妹节快乐，收获更多的美！

14、温暖三月，春回大地，阳光明媚，绿草青青，整理好思绪，收拾好心情，感受美好生活，品味妇女节精彩，女人就是要对自己好点，节日快乐，祝你永远年轻！

15、妇女节新规定：男人加班女人休，男人下厨女人溜，男人赚钱女人花，男人祝福女人收——祝你节日快乐，永远健康美丽！

16、你的胸怀，永远像大地一样宽阔；你的母爱，永远像高山一样伟大；你的关爱，永远像大海一样无限；你的深情，永远像河流一样深远；你的笑容，永远像太阳一样温暖，妇女节到来之际，愿你健康平安、幸福美满！

17、三月的春风最得意，三月的妇女最美丽，三八妇女节到了，借着春风的得意，感受你的美丽。亲爱的老婆，你辛苦了，今天好好休息下吧！祝你节日快乐，万事顺意！

18、三八妇女节，祝你做事三下五除二，好运三番四次，好事三喜临门，工作四平八稳，家庭八方来财说话，八方呼应。愿你三八妇女节快乐。

19、你用微笑表现出美丽端庄的天性，你用亲切表现出可爱动人的本性，你用体贴表现出贤淑温柔的魅力，你用智慧表现出气质非凡的魄力。妇女节，祝你越来越美丽，越来越快乐，越来越幸福！

20、预祝mm们三八节快乐向长期战斗在试衣间、西餐厅、咖啡店，看韩剧、不做饭、逛大街、魅力十足并掌控老公钱包的杰出女同胞致以节日的问候！

21、学生时代花枝俏，姑娘时期媒婆到；恋爱被追无烦恼，白雪公主乐逍遥；结婚丈夫当做宝，情调高雅晒敖包；三八节日爱相伴，幸福快乐你今朝。

22、粉笔，是<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/laoshi/">老师</a>讲课的帮手；黑板，是老师教知识的宝地；三尺讲台，是老师展现风采的舞台；年复一年，春夏秋冬，见证了老师的无私奉献！

23、正确使用男人：有才的当顾问；长得帅的做情人；钱多的当相好；会浪漫的一夜情；靠得住的就倾诉；智商高的当孩子他爸。三八节了，一切由你。

24、有才华的女人可以吸引男人，善良的女人可以鼓励男人，美丽的女人可以迷惑男人，有心机的女人可以累死男人。

25、累了，就要休息；心伤了，不要哭泣；甜蜜的，是你的微笑；悦耳的，是你的声音。3月8日临近，记得好好休息，不要再操劳，身体健康要牢记。三八节快乐！

26、没有阳光鲜花不会盛开，没有雨露万物不会生长，没有爱恋妇女节便会落寞，没有庆祝妇女节便会寂寥。亲爱的，今天我要用独一无二的庆祝方式和绵绵无尽的爱恋让你成为幸福的三八圣手。

27、你是我的宇宙，没有你我呼吸难受；你是我的地球，我是月亮跟着你走；你是我的美酒，可以解除我的忧愁。女人节了，老婆，我要告诉你我爱你！

28、听说，和漂亮的女人交往养眼，和聪明的女人交往养脑，和健康的女人交往养身，和快乐的女人交往养心，和温柔的女人交往养神，和有才的女人交往养性！和你交往，全养了！祝完美的女人：节日快乐！

29、一般说来，有女人味的女性喜欢花钱，不花钱的女性不浪漫，浪漫的女性不矜持，但你这样既不爱花钱，又浪漫矜持的女性不多见了，我要祝你妇女节快乐！

30、三八妇女节将至，收到短信你最美；你的微笑迷人眼，你的声音胜黄莺；你的快乐传千里，你的欢乐遍满地。你快乐我就欢心！祝你三八妇女节快乐！

31、女人如山，山清水秀，女人如水，水波潋滟，女人如风，风过无痕，女人如花，花开不败。8妇女节到了，祝你美丽无敌，青春永驻！

32、妇女节祝福您，今天您打我、骂我、指使我，都由你了。我保证打不还手，骂仅还一口——亲你一口，老妈，你辛苦了。

33、女同胞们，让我们一起摆脱烦恼，走出家门，尽情潇洒一回吧！三八妇女节快乐！

34、祝人见人爱，花见花拜，西施见了赶紧投胎，贵妃见了仰头一栽，男人见了心儿全开，蒙娜丽莎见了嘴儿咧开，维纳斯见了把手臂断开的你，三八节快乐。

35、目光交流，迸发火花；心的交流，激发热情。没有你，我目光呆滞，心儿枯竭。你是我的世界！祝节日快乐！

36、三八妇女节，让我们真诚地道一声：“老师，你们辛苦了！祝你们三八妇女节快乐！

37、如果漂亮是一种罪，你已罪恶滔天！如果气质是一种错，你已一错再错！祝天下第一漂亮兼气质美女三八节快乐！

38、您勤俭持家，我蜜罐里长大。您奔波忙碌，我长椅沙发。您弯腰驼背，我青春年华。亲爱的妈妈，请接受我最真挚的祝福：节日快乐。

39、你的笑，比过蒙娜丽莎；你的美，颠倒红尘众生；你的气质，折服万千美人；你的端庄，超越女神雅典娜；你的今生，享受瞩目和荣耀。妇女节愿你过得开心！

40、如果漂亮是一种罪，你已罪恶滔天，如果气质是一种错，你已一错再错，如果智慧要受惩罚，你岂不是要千刀万剐。祝天下所有女人三八节快乐！

41、亲爱的，在年初，我们一起走入了婚姻的殿堂，两颗心彼此靠近互相温暖，组成了一个完整的家。在这个家里，有你有我就有幸福。宝贝，女人节快乐。

42、妇女节，你过的不伦不类，委屈憋屈，终于等到8、3男人节，为你昭雪，为你平反，愿你过得潇洒快乐，理直气壮。

43、在这个属于您的日子里，借这条短信寄上我温馨的祝福·带去我真诚的问候，愿我的一句祝福洗去您工作的劳累·一声问候带走您身边的烦恼，老师，三八妇女节快乐哦！

44、女人花，摇曳在红尘里，于是有了惊艳的回眸；女人花，芬芳在俗世中，于是有了痴情的追随；女人花，埋藏在心田上，于是有了甜蜜的希望。

45、妇女节将至，天下男士请注意：爹是天娘是地，老婆大人是玉帝；可惊天可动地，勿惹玉帝发脾气；如若不然，白天扫地晚上跪地。请高度重视，并严格执行。

46、为了我们，您的白发添了几根根；为了我们，您的声音哑了几回回；为了我们，您总是随着朝阳出，伴着落日归。亲爱的老师，您为我们付出的太多太多，我们只能将感激埋在心底。三八妇女节到了，祝您身体健康，万事如意！

47、手拎提包亭玉立，手镯戒指流光溢。耳环摇摆项链耀，美丽动感发飘逸。美腿丰胸秀气质，睫毛长长大眸子。欲说先笑礼让先，回眸一笑展魅力。三八节，愿你年轻如花丽！

48、我多么渴望梦中的你，一个温柔的女人能叫醒一座麻木沉睡的宫殿。而我一直坚信那个温柔的女人就是你！三八节快乐！

49、我的眼里，你善良如出，你的心永远如天使般圣洁；我的眼里，你美丽依旧，你的笑依旧那样迷人。我的眼里，你就是幸福女人的坐标，祝妇女节快乐！妇女节的问候。

50、最新老公制度妇女节颁布：不让老婆吃醋，吵架先要让步，<u>句子大全http://Www.1juzI.coM/</u>允许老婆撒欢购物，老公包揽全部家务，自觉履行绝不喊苦。即日执行，到下个妇女节循环往复！

51、三八节快到了，看你是否具备“花花公子”条件：花钱为她买喜欢的礼物；花心思为她准备浪漫的惊喜；花体力包览所有的家务。三项缺一不可，你有“花”吗。

52、自信的生命最美丽。一年一度的三月八日妇女节到了，祝福美女：自信潇洒，漂亮美丽，爱情幸福，生活快乐。

53、送你玫瑰，愿你人比花娇；送你烟火，愿你灿烂夺目；送你清茶，愿你芬芳四溢；送你流星，愿你<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/mengxiang/">梦想</a>成真。三八妇女节，祝你快乐无限！

54、三八节我送你辆车，以后你就坐它上班了。不过，你得牺牲你的自行车轱辘和床板，拉车的动物我来搞定，你喜欢驴还是马？

55、善良是你的本性，漂亮是你的天性，聪明是你的优点，贤惠是你的资本，温柔是你的标志，真诚是你的品格，女人节，祝你开心幸福，年轻美丽一辈子。

56、女人的小幸福：兜里有可以买自己心仪衣裳的钱，身边有可以陪自己去买的男人，买了之后男人退开一步，点头微笑，说：真好看。三八节快乐！

57、眼眸如波照春水，芙蓉如面柳如眉；烟土飞扬因何故？千军万猴将你追！三八妇女节到了，祝你艳绝天下，美冠全球，幸福宇宙南坡one！

58、三八节到来之际，为稳定社会和谐，谨以下段子与男同胞共勉：生命诚可贵，爱情价更高；如不宠女人，随时被爱抛；女人哄得好，幸福跟着跑。请务必执行好。

59、严重抗议：都说女子半边天，为何还要放一天！都说女子不如男，谁的耳朵没被拈！都说女子见识短，谁能藏稳私房钱！女子三八好悠闲，男人正值三九天！

60、世界因为女性的诞生，显得分外美丽！只是一个小小的问候，却是一个浓浓的真意！妇女节快乐！

61、女人像书，而漂亮的你更像封面，一开始就把我吸引；女人像水，而柔情的你更像溪流，潺潺地把我围绕；女人像艺术品，而清丽脱俗的你更像珍品，对我是无价之宝。妇女节快乐！

62、妇女节，警告女同胞：做自己，别因减肥伤了身；爱自己，别让家务伤了神；疼自己，别让岁月毁了容；想自己，别让老公忘了你。亲，抓紧向老公要贺礼吧！

63、世界因你而美丽，我可不能没有你！节日快乐！

64、春季锻炼几不宜：一不宜用嘴呼吸，烟尘病菌会来偷袭；二不宜雾天锻炼，有害物质空中加剧；三不宜锻炼强度过大，循序渐进时刻牢记。祝你健康在春季。

65、没有太阳，花朵不会开放；没有爱便没有幸福；没有妇女也就没有爱，没有母亲，既不会有诗人，也不会有英雄。没有你世界会崩塌半边，有了你世界就会翻天，头发你总留的比我长，颜色你总比我抹的多，冷静提醒你，该减肥了。

66、庆三八女人节：顺利花，平安花，快乐花，幸福花，花花如意果；欢腾果，热烈果，振奋果，喜乐果，果果乐开花。祝三八节幸福快乐。

67、今天是女人节，男人要争做一天标兵：让朝东咱不朝西，让买单咱不吝惜，让吃面咱不吃米，让喝白咱不喝啤，让逛街咱不游戏，望相互转告，认真执行！

68、妈妈，你是春风我是苗，你轻轻拂摸了我的脸，你是园丁我是花儿，你用心地栽培我，你是蜡烛，我是屋，你照亮了整个屋子，却燃烧了自己，妈妈是你把我带到了这世上，是你给予了我明亮的双眼，让我去观察这世界，是你给予了我敏锐的双耳，让我去倾听这世界，妈妈——节日快乐！

69、三八妇女节，幸福淹没你！孩子对你道祝福，老公为你买礼物；公司向你致慰问；爹妈给你发短信！祝女儿节日快乐！

70、今天是三八节，送你八气，愿你长得很有灵气，个人很有才气，家庭总是和气，经常会有喜气，天天充满朝气，做人很有福气，身上满是财气，时时有好运气。

71、妇女节到了，我祝你身体倍棒，健康富；恋人甜蜜，爱情富；鸿运当头，运气富；合家幸福，家庭富；金榜题名，学业富；大展宏图，前途富！你就是真正的富女！快来都给我们沾沾光！

72、三八节到了，想想没什么送给你的，又不想送你太多，只有给五千万：千万要快乐！千万要健康！千万要平安！千万要知足！千万不要忘记我！

73、今天是三八妇女节，我要做的是以下几条：一太太永远是对的。二如果太太错了，请参阅第一条。因此。

74、因为有你，眼前便多了一缕灿烂的阳光；因为有你，心中便多了一道靓丽的风景；因为有你，人间便多了一份甜美的温馨。三八节，愿你更快乐美丽。

75、女人也是半边天，但是今天身为男人的我，要将我的另一半天借你，让你拥有整片天空。亲爱的，今天是你的节日，祝你三八妇女节快乐，永远幸福漂亮！

76、今日三八妇女节，老婆丽装逛大街。浓妆淡抹香气飘，老公窥视心里乐。收拾锅碗做大餐，犒赏妻子庆节宴。留有时间去兜风，风流潇洒走一趟。祝愿老婆快乐情，美丽漂亮欢我心。

77、三八节到，送你八个祝福：身体健康，天天开心，工作顺利，爱情甜蜜，家庭美满，事业高升，永远年轻，一生幸福。三八节快乐！

78、妇女节还是由妇女们自己去安排吧。有几个女人相约这一日去太空转转，男人就四处为她们寻找太空服，其实人家不过是想去玩一种叫作“太空球”的游戏。你看，女人的事情你们男人管得了吗？

79、天际的美，在于彩云的多变；大海的美，在于浩瀚的海水；女人的美，在天纯洁的关爱，辛勤的劳作。今天，我要祝你节日快乐，你是美丽的。

80、三八妇女节到，女同胞请正确使用男人：有才华的当顾问，长得帅的当恋人，挣钱多的当相公，顾家的做替补，靠的住的就倾诉，智商高的当孩他爸。

81、听说某人，有颠倒红尘的美貌，折服众生的微笑，集万千宠爱于一身的骄傲，温柔与贤淑兼备，典雅与高贵并举。她是谁？就是可爱的你！妇女节快乐！
