
<strong>3.8女人节祝福短信</strong>

1、一个女人是一本书，每一本书都有人读，总有一个对书有更深理解和共鸣的人，愿女人这本书都有理解和共鸣的人，使女人每一天都象过妇女节一样幸福快乐！

2、一束娇艳的鲜花，愿你永远美丽动人，一场煸情的电影，愿你永远像怀春的少女，一顿丰盛的烛光晚餐，陪伴你共渡你的节日，祝三八节快乐！

3、做人难，做女人更难，做好女人难上加难。所以，女人一定要经得起谎言，受得起敷衍，忍得住欺骗，忘得了诺言，放得下一切，这就是‘幸福的良药’。祝福你3、8妇女节幸福快乐。

4、妞儿，要吃的好一点，喝的好一点，穿的好一点，戴的好一点，住的好一点，代步的工具好一点，女人一辈子不容易，千万要对自己好一点！呵，妇女节快乐！

5、收到我的祝福的人永不被炒；阅读的人会飞皇腾达；储存的人会爱情甜蜜；删除的人会好运连连；转发的人薪水猛涨！三八节快乐！

6、三八节到，短信给力，祝福送到，愿你开心。放下工作，扔掉家务，放松放松，乐自享受。不管男女老少，短信统统发送，只愿你国际女人节开心！

7、鲜花娇美，比不过你的笑颜；乐声悦耳，胜不了你的声音；钻石璀璨，迷不了我的双眼；你，是我心中的最美。今天三八女人节，愿你喜乐延延！

8、阳春三月，八面来风，三八节至，短信问候，节日快乐！祝福<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/pengyou/">朋友</a>，身体安好，工作顺心，家庭和美，<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/shenghuo/">生活</a>幸福！

9、世界因为有了女人，而显得分外美丽！问候只是短短的几行，却是一个浓浓的真意！祝三八节快乐，永远年轻漂亮！世界因为女性的诞生，显得分外美丽！只是一个小小的问候，却是一个浓浓的真意！妇女节快乐！

10、三八妇女节男人行为规范：走路遇到女人，猫腰示好；坐车遇到女人，替她买票；吃饭遇到女人，起身微笑；睡觉遇到女人？不是老婆，要跳床逃跑！

11、还记得去年的“三八”节吗？我们一起踏青散步游玩，今年的我们远隔千里但相互牵挂的心依然牵连，携着我的祝福去远游吧，放松心情，让大自然的美丽过滤你那沉重的思绪，让<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/chuntian/">春天</a>的风吹走你那沉重的忧愁，让自己在空中飞在云中走在草尖上跳舞在春风中歌唱。节日快乐！

12、今天要为老婆搬回来一台服务器，除了装上忠于老婆的操作系统，还要安装好多为老婆服务的软件！谁让今天是妇女节呢？老婆，妇女节快乐！

13、阳光因您而灿烂，心灵因您而纯洁，世界因而您而美丽。<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/laoshi/">老师</a>，这一天，我用真心祝福来表达对您的谢意，祝您妇女节快乐！

14、妇女节新规定：男人加班女人休，男人下厨女人溜，男人送礼女人收，男人钱包女人扣，男人祝福女人受。祝你节日快乐、永远健康美丽！

15、有人疼，有人爱，甜蜜惬意人自在；远无忧，近无愁，潇洒快意福长久；管好娃，顾好家，万事顺意美如花。预祝你三八妇女节快乐！

16、三八节你被通缉了，罪证如下：核潜艇无故从海域失踪，航天飞机突然与地面<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/shiqu6/">失去</a>联系，水电站电机霎那停止运转，珠穆朗玛躲进海里，都因你的美惊天骇地！

17、三八节到了，我谨代表全体男同胞，向全体妇女同志致以节日的问候，并安排休假8天，出门购物可打8折，收入上涨8倍，3口之家虎年大8！

18、今天化妆别妖艳，你又不是赵飞燕，今天注意别大笑，你也不是韦一笑，今天尽管折磨他，变成十足潘多拉；妇女节到了，祝你节日快乐，美丽长存！

19、大家说你气管炎，原来你是准妇男，如今又到三月八，祝你今天笑哈哈！

20、女人也是半边天，但是今天身为男人的我，要将我的另一半天借你，让你拥有整片天空。亲爱的，今天是你的节日，祝你三八妇女节快乐，永远幸福漂。

21、春雷声声，唤醒了沉睡的心情；细雨飘飘，滋润了美丽的容颜；鲜花朵朵，绽开了幸福的笑容；铃声阵阵，送来了节日的祝福：妇女节到了，愿你快乐每一天！

22、今天是三八妇女节，是全体妇女同胞的节日，我要对你说：亲爱的，辛苦了！你让我天天体味幸福，今天我要让你感受到幸福快乐加浪漫。节日快乐！

23、当别人都祝你优雅时，我要祝你平安；当别人都祝你美丽时，我要祝你健康；当别人都祝你迷人时，我要祝你幸福。妇女节快乐！

24、因为女人的存在，世界才变得充满温情，家庭才变得温馨，生活才变得多姿多彩。今天是妇女节，为所有女性祝福：永葆青春容颜和美丽心情！

25、女人不必太美，只要有爱；女人不必太富，只要幸福；女人不必太强，只要自信——祝看短信的漂亮女生节日快乐！

26、你是我心中的夜明珠，有你世界五彩斓。你是我眼中的穆桂英，家务琐事一扫光。你是我理想的好老婆，温柔善良贤惠妻。三八女人节，原老婆美丽年轻漂亮！

27、亲爱的母亲，感谢您的养育之恩，是您用青春年华换得我成人长大。今天是妇女节，女儿衷心的祝您节日快乐，身体健康！

28、自尊自爱又自强，多识多艺更多才，你是我所认识的女性中最优秀的一个，祝你节日快乐！并向天下所有的女士致敬：女士们，你们辛苦了！

29、老婆大人，请注意居家养生：多休息，衣服老公我来洗。少生气，保持年轻更美丽。多调养，身心和谐无病疾。少攀比，知足常乐放第一。妇女节快乐！

30、愿有情的人终成眷属，偷情的人欢欣鼓舞，无情的人永远独处，殉情的人大胆服毒，薄情的人遇人不淑，我识的人快乐幸福！祝福女性朋友节日快乐！

31、休假，必须滴；购物，毛毛雨；美食，别忘记；电影，赏赏心；spa，润润体；小聚，聊聊心；睡觉，最省心。三八妇女节，总有一样适合你！祝您开心！

32、妇女节日到来，送你五个“一”：一心一意爱着她，一生一世陪伴她，一声不响爱护她，一片丹心对待她，一帆风顺拥抱她。祝三八节一唱百和、一路平安、一往无前。

33、情人节后掐指算，等来三八这一天；感谢老婆不嫌弃，患难与共许多年；有钱未必真幸福，穷人也有穷浪漫；尽管只花一毛钱，发条短信把情传！

34、在这个特别的日子里，我要郑重对你许下诺言：永远爱你、疼你、呵护你，不打你不骂你不让别人欺负你。“劳工”，祝你妇女节开心！

35、一年一度春风暖，旧梦总在旧时圆，三八宏图展，九州春意浓。

36、今天应该奉献您999朵玫瑰，可店主不肯打折，所以只能在此对你说：三八节快乐！

37、婆娘媳妇尽娇娆，美靓容颜都争俏。三八节日彩衣妆，各个颜如王昭君。好似当代穆桂英，精神抖擞威风显。冲锋陷阵何所惧，风情万种展魅力。节日快乐！

38、妇女，我的朋友，伟大而自豪。半边天，我的朋友，勤劳而勇敢。女人，我的朋友，自强而自立。祝所有女士节日快乐，天天快乐！

39、厨房里的爆竹花，噼噼啪啪煎炒炸，健康生活甜如蜜，温柔关爱齐欢笑，工作上的女强人，坚韧不拔豁开朗，幸福生活长久享。祝妇女节快乐行四方、吉祥如意更安康。

40、“三八”来到你是天，洗衣做饭我来干，每天都是你来忙，今天我来下厨房，厨艺一定不及你，不合胃口别生气，以后多做勤练习，保你开心没问题！亲爱的，妇女节快乐！

41、妇女撑起半边天，女中豪杰永向前，节日幸福又美满，快马一鞭送祝福，乐”得舒心齐欢笑。祝妇女节快乐无比，忧愁全消。

42、我决定做一天你的公仆，全心全意为你服务，这将是我无上的光荣！妇女节万岁！我决定做一天你的公仆，全心全意为你服务，这将是我无上的光荣！

43、害羞的我有一句话一直都不敢向你表白，但是今天我终于鼓起勇气：你什么时候请我吃饭？祝你三八妇女节快乐！

44、愿您遇难事得八方呼应，愿您学识渊博有八斗之才，愿您做人做事具八面玲珑。“三八”已聚于您一身，妇女节必定快乐！

45、从现在开始为了迎接3-8妇女节，所有男同胞应该响应号召：随传随到！温顺如猫！主动提包！自觉问好！以今天为女性做了多少贡献而骄傲！

46、请开心的笑起来，让生活充满灵动的色彩；请幸福的唱起来，让日子像美景一样令人开怀。发一条短信给你，我的最爱，祝你三八妇女节快乐！

47、过节了，应该休息休息，祝你节日快乐，三八妇女节！重要通知：三八节期间，全国女性放假一天，全国男性加班一天。

48、三八节，用平安健康头饰点缀你的生活，祝你生活快乐；用恩恩爱爱染料涂染你的爱情，祝你浪漫满屋；把祝福的短信发送给你，祝你三八妇女节生活幸福。

49、三八三八，盼你事业成功又大发；三八三八，祝你生活多彩美如画；三八三八，望你才若诸葛人人夸；三八三八，愿你每天快乐笑哈哈！三八节愉快！

50、有一种爱像是阳光普照大地，有一种爱像是大海包容细雨，有一种爱像是春与春风不离不弃，有一种问候发自内心祝你顺意，老妈，三八妇女节快乐！

51、你来自云南元谋，我来自北京周口，让我牵起你毛绒绒的手！爱情！让我们直立行走！三八妇女节快乐！

52、妇女节里你要笑，嘻嘻哈哈人不老；妇女节里你要舞，风风火火就如虎；妇女节里你要乐，好事乐事一大车；妇女节里你要逛，甜甜蜜蜜好风光！妇女节快乐！

53、三八女人节到，在此祝你：貌美如花，人见人夸，肤如凝脂，白嫩细滑，腰细腿长，臀翘胸大……对不起，忘了你是男人了，哈哈，祝女人节快乐！

54、想吃吃，想睡睡。多歇歇，别太累。买衣服，别嫌贵。勤打扮，世界美。常联系，多聚会。惜光阴，别浪费。青春去，不复回。爱自己，别太亏。妇女节快乐！

55、我编不出腻人的甜言蜜语，说不来迷人的花言巧语，许不下动人的豪言壮语，三八节到了，我只想轻言细语地祝福你：守一份快乐，享一生幸福。

56、年3月8日，是第100个妇女节，在这特殊的日子里，祝福你与你的母亲妇女节快乐！身体健康！家庭幸福！同时感谢天下所有的母亲，是她们的无私奉献，才有了今天的你我。

57、祝：亲爱的（姓名老师），三八妇女节快乐，还有谢谢你对我们的培养和照顾，老师你辛苦了。

58、妇女节将至，天下男士请注意：爹是天娘是地，老婆大人是玉帝；可惊天可动地，勿惹玉帝发脾气；如若不然，白天扫地晚上跪地。请高度重视，并严格执行。

59、爱的妈妈：您曾用您坚实的臂弯为我撑起一片蓝天，而今，我也要用我日益丰满的羽翼为您遮挡风雨。妈妈，我永远爱您！

60、女人节到来了了，各位男士请记好：老婆是玉，老婆是宝，<u>句子大全http://Www.1juzI.coM/</u>时刻要对老婆好；老婆是心，老婆是肝，时常搞点小浪漫；老婆是天，老婆是地，记得上交人民币！

61、新时代，变得快，安排男人角色要实在：吟诗作对浪得漫的当玩伴，挣钱顾家靠得住的当老公，风流倜傥长得帅的当知己。三八节，愿你合理选择，啥都不缺。

62、不觉东风吹细雨，又是一年春好时。在3、8妇女节到来之际，衷心祝愿所有的女同胞：永远在世界的每一寸土地执着的绽放，永远在人间的每一个角落弥漫你的芬芳，永远在生命的延续中赋予心灵的善良，永远在时代的先锋炫耀你的骄傲和自豪！女人节快乐！

63、妇女节到了，短信提醒愿你健康：粗茶淡饭养养胃，心情愉快身体健；灿烂阳光晒晒背，甜蜜梦乡睡一睡；凡尘疲惫全忘记，吉祥好运伴随你！愿开心！

64、女同胞们，让我们一起摆脱烦恼，走出家门，尽情地潇洒一回吧！三八妇女节快乐！女人最可贵的两种品质，那就是：辨别善恶的能力和羞耻心。

65、如果没有花朵，春天将会寂寞，如果没有激情，四季将会平庸，如果没有我，你将会失去一个最关心你的人！如果没有你，小兔会问：“我该和谁赛跑呢？”三八妇女节快乐！

66、女人如山，山清水秀无限美；女人如水，水波潋滟情绵延；女人如风，春风送暖幸福天；女人如花，花开不败更娇艳。女人节祝美女笑容甜，迷死帅哥千千万！

67、三月八，一路走马观花，姑娘似玉如花，处处人面桃花，享受雪月风花，烦恼水月镜花，男士殷勤献花，祝福锦上添花，送给你娇艳欲滴的女人花！

68、事到如今，我不得不告诉你，一直以来，在我的心目中，你都堪称是一个一流的绝色女人。……对不起，多写了个“绝”字。祝妇女节快乐！

69、妇女节，今来到，送美丽，永年轻，少烦恼，心情好，朋友多，常来聚，精神棒，工作好，财运来，福享到，三八来，问候到，亲人乐，无限好。

70、龙年生的儿子叫龙子，龙年生的女儿叫龙女，龙年的宝宝叫龙宝，龙年的妇女叫龙妇。三八妇女节到了，祝你的生活是“龙妇”山泉有点甜！

71、美貌请你做形象，智慧请你做代言，健康请你做广告，幸福请你做宣传……但我还得提醒你，最好不要太全面，也给别人留碗饭！祝妇女节快乐！

72、妇女节将至，天下男士请注意：爹是天娘是地，老婆大人是玉帝；可惊天可动地，勿惹玉帝发脾气；如若不然，白天扫地晚上跪地。请高度重视，并严格执行！

73、老师如海，宽容做舟，方知海之宽阔；老师如山，关爱为径，循径登山，方知山之高大，师生交心，心心相印，方知心之高尚，亲爱的老师，衷心地祝愿你三八妇女节快乐！

74、今天是国际劳动妇女节，即“三八妇女节”。在“三八”妇女节来临之际，我祝福妈妈：甜蜜蜜，好像花儿开在春风里。为什么您笑得这么甜？因为有我的祝福。妇女节快乐，妈妈！没有太阳，花朵不会开放；没有爱，就没有幸福；没有妈妈，就没有我的人生和今天。

75、有一件事，我们穷尽一生都无法补偿，那就是父母无私的爱，特别是母亲的爱。我真心希望天下的儿女们，尽孝须及时，趁父母健在的光阴！祝三八节快乐！

76、祝所有的女同志三围魔鬼化，收入白领化、家务甩手化，快乐日常化，爱情持久化，情调小资化，购物疯狂化，情人规模化，老公奴隶化。

77、社会上存在三种人，第一种，用别人者，说明拥有掌管的实力；第二种，被人所用者，表明有被用的价值；第三种，不被人所用亦无法用别人者，为庸人。辛勤劳动，家务离不开你的双手；真情付出，幸福生活你用真心编织；浪漫上演，与你携手相伴直到白头。妇女节到了，我愿用一如既往的呵护和疼惜让辛勤无私的你快乐幸福。

78、收到短信的是美女，阅读短信的是淑女，理解短信的是才女，喜欢短信的是靓女，转发短信的是好女，全部做到的是神女，今天快乐过节的是良家妇女！

79、三八妇女节，用爱情为你梳头，用快乐为你洗脸，用美满为你装点，用幸福为你增色，用甜蜜为你进餐，用短信为你祝福，祝你永远健康，美丽，吉祥。

80、女人是花，散发着清雅的芬芳；女人是水，滋润着男人干涸的心田；女人是火炉，温暖了整个世界；女人是上帝，创造了这世间的一切真善美。所以，我没有理由不祝愿你——妇女节快乐！
