
<strong>3月8妇女节祝福语</strong>

1、太后，儿臣给您请安。在三八女人节到来之际，我代表皇宫上下，乾坤大地，诚祝您贵体安康，青春常驻，永比沉鱼落雁，闭月羞花。

2、想想你，回忆有你谱写真美；念念你，爱情有你相偎真甜；看看你，日子有你相陪满足；烦烦你，发条短信来祝福你，三八妇女节日快乐！

3、踏着<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/chuntian/">春天</a>的脚步，沐着暖柔的煦风，牵着鹅黄翠柳，我们走进‘三八’。妇女节快乐！

4、妇女节男人必做七件事：早刷盘子晚洗碗，温柔体贴话语软，同看电影齐浪漫，一朵玫瑰送眼前，短信条条送祝福，双手许下平安愿，当面说声我爱你。

5、今天开始劈柴喂马，洗衣做饭，戒烟戒酒，所有行动以老婆的指示为准，所有安排听从老婆的命令，以老婆的快乐为自己的快乐，为老婆排忧解难，满足老婆所有的愿望，让天天都是妇女节，祝老婆三八妇女节快乐。

6、今天三八妇女节，我送你“三八”表心意：大事小事“三八”顺心，爱情友情“三八”甜蜜，事业学业“三八”顺利，<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/shenghuo/">生活</a>无忧“三八”幸福。愿开心！

7、三八妇女节，愿你“八”快乐握紧，“八”幸福搂住，“八”好运俘获，“八”健康拥有，“八”美丽捧在手心，“八”青春牢牢吸引，“八”甜蜜一生掌控！

8、春光明媚风景好，妇女节日随春到。喜气洋洋上眉梢，争芳斗艳赛花早。尊重妇女很重要，团结妇女建设搞。妇女撑起半边天，社会和谐真是好。提前祝福来送到，再接再厉往前跑。

9、妇女节到了，我祝你身体倍棒，健康富；恋人甜蜜，爱情富；鸿运当头，运气富；合家幸福，家庭富；金榜题名，学业富；大展宏图，前途富！你就是真正的富女！快来都给我们沾沾光！妇女节快乐！

10、姐负责赚钱养家，你负责貌美如花。姐负责打拼天下，你负责偷菜摘花。三八妇女节到了，亲爱的老公，相妇教子，你辛苦了，祝你节日快乐！

11、三八节提示：男人要早点回家，洗菜做饭再把碗刷，做点家务把地擦擦，甜言蜜语逗老婆笑开花，争做模范老公听老婆话！请广大男同胞传阅并响应。

12、愿丝丝春雨为你洗涮疲惫，暖暖春风为你吹去烦恼，烂漫春花装扮你的容颜，整个春天为你带去美丽人生！祝你妇女节快乐！

13、忙吗？没事！只是想用不打扰你的方式告诉你：我在想你。希望你收到我的短信时，你的嘴角是微笑的。让你身边的<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/pengyou/">朋友</a>知道你是幸福的。祝你妇女节快乐！

14、女士的节日好多，差不多都被你们占去。还好就一个3月8号，否则……我们男士就惨了别，别打我，我什么也没说。

15、送你999棵忘忧草，888个心愿777声问候666颗流星555声祝福444个平安333个开心222个如意111个快乐000个烦恼，天冷了，注意保暖。

16、据说，跟美丽的女人打交道能变帅，跟聪明的女人打交道能变精，跟健康的女人打交道能变强。跟你打交道我就完美了！祝完美的你妇女节快乐！

17、老婆，你今天好好休息吧，你要我做什么都可以啦，只是明天要记得早点起来给我做早饭，嘻嘻！节日快乐！

18、老婆是家中的女皇帝，发号施令都听旨。妻子是家中的小蜜蜂，甜蜜的生活靠她酿。爱人是家中的财政官，收支计划钱够花。三八妇女节，愿家庭主妇美德扬！

19、老婆：我是老虎，你是武松；我是脑袋，你是脖子；我是电视机，你是遥控器。三八节是你的节日，我赚的钱都归你，家里的活都归我。

20、世界因为女性的诞生，显得分外美丽；今天全世界女性的心灵因<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/mengxiang/">梦想</a>而靠得更近！妇女节快乐！

21、你我相逢在水一方，今弹奏一曲凤求凰，仙音永远陪你左右，无尽爱意将你围绕。惜缘交颈为鸳鸯，举案齐眉共翱翔。三八节让我们牵手，共享一生美好时光！

22、女同胞们笑开颜，女人节我送祝愿，衷心祝愿众<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/jiemei/">姐妹</a>：福气运气把你伴，开心快乐心情灿，爱情生活比蜜甜，模样越变越好看，吉祥如意合家欢！

23、我不完美，可是我很真实。也就是说，我不漂亮，可是我很酷；我不富有，可是我很快乐；我不成功，可是我很自信；我不多情，可是我懂得珍惜。祝你三八妇女节快乐！

24、三八妇女节来到，妇联组织表彰会。表扬褒奖先进者，会场群情高声呼。我们能顶半边天，祖国建设咱有份。乐器高歌又一曲，劲舞齐跳欢天地。三八妇女节，祝你：尽情的歌，忘我的跳。欢悦我们的节日。

25、又是一年三月八，愿你家庭和睦美哈哈，事业爱情都要发，年轻貌美如十八，妇女节到了，只想对所有的女同胞说一句，你们辛苦了。

26、等一列地铁需五分钟，看一场电影需三小时，月缺月圆要一月，春去春来需一年，想念一个人需一生，可是一句祝福的话只需一秒钟，妇女节快乐。

27、在这个属于我们的节日，我们是最有权力说话的。年年岁岁花相似，岁岁年年人不同。又到了这一天，我希望我们所有的女性同胞在这一天要抛开所有好好的放松自己。青春岁月不在，我们要好好的保护自己，女人对自己好些。全天下的女性同胞节日快乐！

28、春光融融，草长莺飞，美丽节日，熠熠生辉。各位姐妹，别太劳累，放松心情，快乐作陪。抛掉琐碎，做好准备，打扮妩媚，享受生活好滋味。三八节快乐！

29、今天是妇女节，在这个特别的日子里我想说两句话。一句说给妇女朋友：一切皆有可能！一句留给我们所有男同胞：男人就要对自己狠一点！愿所有女士敢想敢做，世界是你们的！同时与所有男士共勉。让我们高唱“男人不该让心爱的女人受伤”。

30、三月八，一路走猴观花，姑娘似玉如花，处处人面桃花，享受雪月风花，烦恼水月镜花，男士殷勤献花，祝福锦上添花，送给你娇艳欲滴的女人花！

31、绿叶因为有了红花而完美，世界因为有个女性而美丽！所以感谢造物主的伟大，给我们那么可爱的夏娃。妇女节万岁，三八节愉快！

32、三八节我送你辆车，以后你就坐它上班了。不过，你得牺牲你的自行车轱辘和床板，拉车的动物我来搞定，你喜欢驴还是马！

33、新世纪的三八节，你还在那里吗？Lovelylady，节日快乐，永远开开心心！

34、好女人是山，温柔大方；好女人是水，柔情无限；好女人是书，充满智慧；好女人是港，安全可靠；好女人是花，娇艳动人。提前祝好女人三八妇女节快乐。

35、每天我都仰望夜空，对着每一颗划过的流星许愿，祝愿我的朋友永远开心。今晚，你抬头会看见一颗特别的流星，我已经向它许愿：祝你妇女节快乐！

36、别人赞美你美丽，我却祝福你健康；别人赞美你温柔，我却祝福你平安；别人赞美你聪颖，我却祝福你快乐。妇女节了，祝愿你开心每天，幸福永在身边！

37、三八节到！送你“个要个一”：个要：要微笑要幸福要牢记！个一：一如既往一帆风顺一心一意一家和美一生一世一福到底！祝节日快乐！

38、一千朵玫瑰给你，要你好好爱自己；一千只纸鹤给你，让烦恼远离你！一千颗幸运星给你，让好运围绕着你！妇女节快乐！

39、其实爱情是有时间性的，认识得太早或太晚都是不行的，如果我在另一个时间或空间认识她，这个结局也许会不一样。只要你自己不放弃，你永远都有机会。

40、女人好有一比母老虎，工作起来似猛虎下山。打扮上妆漂亮美丽娇，三八节日上台表演赛。女人选美评比进级奖，貂蝉容颜杨玉环的美。愿你青春靓丽花一朵！

41、春光明媚，全家开会，讨论一下一年当中是谁最累；孩子说：为了节约妈妈经常排队。父母说：为了照顾老小儿媳半夜才睡。最后一致投票，老婆当之无愧！

42、原谅我将你的手机号码告诉了一个陌生人，他叫丘比特，他要帮我告诉你：我心喜欢你，我心在乎你，我心等待你。妇女节快乐！

43、用微笑化个妆，让快乐绽放；用气质塑个身，看美丽天成；用优雅造个型，展万种风情；用浪漫编个梦，与真爱相拥。三八妇女节，愿你美丽长存，幸福一生！

44、都说男人是座“山”，“妇”女却有移山倒海的能耐。“山”一遇到“妇”，就倒成“彐”了。男人都想征服世界，却心甘情愿被女人征服。妇女节快乐！

45、妇女节，请您放下“半边天”，松一松疲惫的筋骨；请您听首“欢乐曲”，美一美灵动的心扉；请您吃一块“健康糕”，强一强柔弱的身体‘请您读一条“祝福信”，品一品知心的滋味！祝福节日万事如意！

46、头顶半边天，双手把钱赚，头脑灵活，眼界宽，志有千里，胸怀广，新时代花木兰不只是个传说。祝三八妇女节快乐！

47、“好”离不开女，“妙”离不开女，“娇”离不开女，“妍”离不开女，“媚”离不开女。女生节，愿美丽的你一如美丽的字，漂亮一辈子。

48、生活顺利乐悠悠，爱情顺利手牵手，事业顺利争上游，时来运转好兆头。六六大顺日，愿你天顺地顺人更顺，心顺意顺事事顺，家顺业顺一生顺！

49、劳动人民是最美丽的。你是勤劳的，世界因你而美丽，我却不能没有你！节日快乐！

50、三八节到来之际，为稳定社会和谐，谨以下段子与男同胞共勉：生命诚可贵，爱情价更高；如不宠女人，随时被爱抛；女人哄得好，好运跟着跑。请务必执行好。

51、阳光灿烂，妇女开大会，所以你还等什么，赶紧开会去呀，妇女！休言女子非英物，夜夜龙泉壁上鸣。向女士致敬。现代的女性当自觉是一个人，是一个和男性一般的一个人。不但男性能做的事要去做，男性未做的不能做的事，也要去做。

52、你这个小妖精，令我中了你的爱情毒却不肯给我解药！小坏蛋！哦！我快要不行了！救救我吧！办法很简单：给我你的爱！祝你三八妇女节快乐！

53、妇女节将到，短信提醒愿你健康：粗茶淡饭养养胃，<u>句子大全http://Www.1juzI.coM/</u>心情愉快身体健；灿烂阳光晒晒背，甜蜜梦乡睡一睡；凡尘疲惫全忘记，吉祥好运伴随你！

54、妇女地位高，胖了，夸夸丰满；瘦了，赞赞苗条；爱动，那是活泼；矜持，那是文静；年轻，属于青春；年长，属于知性。三八妇女节，祝你快乐！

55、女人如花，在三八节到来之际，祝你娇艳如玫瑰花，优雅如菊花，浪漫如樱花，富贵如牡丹花，随时有钱花，天天乐开花，做朵无比动人的女人花！

56、三八妇女节”男人行为规范：走路遇到女人，猫腰示好；坐车遇到女人，替她买票；吃饭遇到女人，起身微笑；睡觉遇到女人？不是老婆，要跳床逃跑！

57、兄弟们短信来也，在江湖上，谁都知道我是。勇敢第一，智谋第一，仁义第一，帅气第一，拌酷第一。但是今天是3月8日，所以。老婆第一！

58、情人节没赶上送花，妇女节送你朵花。一朵玫瑰花，传情达意全靠它。一盒爆米花，摇身变成美食家。一朵女人花，祝你永远美丽顶呱呱！

59、今天是三八女人节，属于女人的日子，女人最大，有风就要使尽利，此时不使待何时，要享受老佛爷的待遇，在家有人侍候，在外有人跟从，购物有人埋单。

60、衣服好看不贵，美食海吃不肥，工作轻松不累，收入月月加倍，回家老爸来锤背，保持美丽免费，生活更有滋味。祝亲爱的妈妈节日快乐心想事成！

61、情人节后掐指算，等来三八这一天。感谢老婆不嫌弃，患难与共许多年。有钱未必真幸福，穷人也有穷浪漫。尽管只花一毛钱，发条短信把情传。万语千言，情长话短：三八快乐，岁岁年年！

62、做女人很难，漂亮点吧太惹眼，不漂亮吧又丢脸；会打扮吧说是妖精，不会打扮吧又说没女人味。幸好有个妇女节，想要咋办就咋办。提前祝三八节快乐！

63、女人不必太美，只要悦己者深爱；女人不必太强，只要坚实的臂膀在身旁；女人不必太富，只要心底充满幸福。祝愿看短信的女人永远幸福快乐安康！

64、祝可爱滴：美女，靓女，淑女，女士，女孩，姑娘，妹子，小姐，MM，同志，领导，巾帼，三八节，快乐！哈，祝越长越靓，青春永驻！

65、今天，菜市场谢绝女性顾客，厨房仅供家庭妇男使用，端茶倒水、洗衣叠被、搬运保洁、站岗放哨全由男士承包，先别心花怒放，待遇仅此一天。妇女节快乐！

66、暖春风湿小贴士：运动调养，清晨锻炼；中药沐浴，白芷陈皮；保暖身体，天冷加衣；防范风邪，避免寒袭；舒筋活络，驱除陈疾；贴士牢记，愿你如意！

67、今天是你的节日，今天你是女王，我要送你一套房子！房子里住着幸福，快乐，甜蜜，安康，满满的祝福都在房子里，房子在短信里，收到了就开心笑一笑哦，三八妇女节快乐！

68、三八妇女节，送美女三美；心情美、爱情美、容颜美；送美女八意：如意、顺意、美意、情意、爱意、心意、春意外加我的三八妇女节到，花儿对你笑，小鸟对你叫，快乐装备好，繁忙放假了，带上荷包，闹闹也好，心情舒畅，万事吉祥。祝你三八妇女节快乐！

69、女人节就要到了，我郑重宣布，全天下美女都是我姐！为避免不必要的骚乱，就恕我不一一请安了，提前送上短信道声美女吉祥，美得伟大，乐得开怀。

70、一个贤淑的女人是尘世的天堂，一个美丽的女人是一颗钻石，一个好的女人是一个宝库，一声真诚的祝福送给贤淑、美丽的你！^0^提前祝你3·8节快乐。

71、忙碌，与今天绝缘，享受，是今天主弦；工作，与今天隔绝，潇洒，全由你做主！三八妇女节，该怎么做，你懂的！

72、春来踏青到户外，舒缓心情听天籁，柳絮飘飘绿增彩，湖光春色畅心怀，甜蜜温馨入梦来，幸福大门已打开，好运今春排成排，我发短信送关怀，字字句句都是爱，愿你春季爽歪歪！

73、佩服你并不是因为你的美丽，而是你的风度、仪态、言谈、举止以及见识。节日快乐，我最尊敬的女性！

74、如花人生，美丽相伴：红茶花祝你天生丽质，紫丁香祝你幸福永远，粉蔷薇祝你爱情甜蜜，火海棠祝你富贵满堂！妇女节快乐，永远如花般美丽！

75、“三”月春风拂面“八”方喜气临门“节”日短信发来“祝”友心情愉快“你”我心有灵犀“快”把祝福传递“乐”在彼此心里。

76、女性朋友们，咱们的节日到了，我们要放下工作寻找开心，放下家务得到舒心，放下孩子免得累心，放下压力有颗健康的心，三八妇女节，好好给自己放个假，休息一下吧。

77、给自己心情放个假，烦恼压力都放下；给自己生活放个假，闲事琐事别管它；给自己劳务放个假，锅碗瓢盆老公刷。若问你要干什么？今天只管乐哈哈！

78、你好！请允许我代表所有的男同胞说一声：你辛苦了！节日快乐！今天我愿意完成所有的家务！好好潇洒今宵！目光交流，迸发火花；心的交流，激发热情。没有你，我目光呆滞，心儿枯竭。你是我的世界！祝节日快乐！

79、女加子是好，祝你好事成双，女加少是妙，祝你妙不可言，女加乔是娇，祝你千娇百媚，女加阿是婀，祝你婀娜轻盈，女加口是如，祝你事事如意！三八妇女节到了，永远幸福快乐！

80、三八节日莫等闲，祝福送到半边天，妇女工作冲在前，天天忙碌不得闲。祝女士朋友节日收到祝福享快乐、烦恼抛去幸福绕。

81、考虑到你有理想有远见且智慧过人宇宙超级无敌天才，人见人爱，花见花开，车见爆胎，到时会有海量短信堵塞，所以提前恭祝：三八节快乐。嘻嘻！

82、今天丈夫要为你唱一首歌：老婆最大，你是女神你是爱，你是尽职尽责的钱包，因为丈夫挣钱全要交给你保管，3月8日妇女节我要大声的对你说一句，妇女朋友们我爱你们，今天给丈夫一点零花钱吧，祝福你们天天快乐，笑声爽朗。
