
<strong>3月8号妇女节祝福语</strong>

1、三八妇女节，祝所有女同志：身材，魔鬼没你好；财富，金山没你多；爱情，蜂蜜没你甜；生活，花儿没你美。愿你三八妇女节快乐。

2、一年又一年，风风雨雨；一日又一日，日落日起。母亲的厚爱渗入我的心底。在这新春之际，敬上一杯真挚的酒，祝母亲安康长寿，欢欣无比。

3、生命在腆着的肚子孕育，爱和母亲血脉相依，照顾孩儿您无暇梳理，感受您鼻翼温柔的气息，一口口吮吸消蚀您美丽的形体。在属于您的节日里，只想说声：妈妈，我爱您！

4、三八节就要到了，真诚愿你和青春牵手，与美丽同行；和微笑牵手，与快乐同行；和优雅牵手，与高贵同行；和我的祝福牵手，与幸福同行。

5、女人应把身心培养得像月光一样慈悲柔和，胸襟博大，燃起智慧光芒，让相处的人如沐浴在清凉的月光中一般；在此，祝三八节快乐！

6、在我心目中，您就是光芒，照亮我的一生。您是伟大的，您凝结了我的血肉，塑造了我的灵魂。如果你是雨，那我就是雨后的虹；如果你是太阳，那我就是您照耀下的花朵。在这春回大地，万象更新的良辰，祝您“三八”妇女节快乐。

7、收到祝福的人永不被炒；阅读的人会飞皇腾达；贮存的人会爱情甜蜜；删除的人会好运连连；转发的人薪水猛涨！三八节快乐！

8、三月八日妇女节到，短信祝福向你问好，愿你天天心情好，事事顺利不变老，愿你青春永常在，开心快乐喜事来，妇女节快乐。

9、在家温柔贤惠，在外坚不可摧；在家下得厨房，在外进的门堂；在家勤劳任怨，在外精明能干；在家一手遮天，在外独当一面－－此乃当今的巾帼英雄形象。三八妇女节，祝你们开心快乐，美丽多多！

10、据消息，今天女同胞们可以打着“摆脱烦脑，走出家门”的口号，携带老公信用卡上街尽情潇洒！以尽兴为原则，以刷爆为目标！祝女闺蜜们节日快乐！

11、不相信神话，不相信传奇，你是我现实中的妻。不依靠承诺，不依靠誓言，你总是守在我身边，不放弃希望，不放弃<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/mengxiang/">梦想</a>，你的节日我记心上。

12、三八妇女节到了，祝你在年成为一名“富”女，健康“富”，无灾无病体安康；爱情“富”，甜甜蜜蜜受宠爱；运气“富”，吉星高照好彩头！

13、妇女节，特权给你享：八方“吉星高照”，四处“满福临门”，出入“财运亨通”，变身“至尊红颜”，生活“蜜蜜甜甜”，妇女节不一般，今日必享清闲，祝三八妇女节快乐。

14、妇女节，隔着<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/chuntian/">春天</a>的面纱看你，你“像雾像雨又像风”；隔着春天的月亮看你，你是“羞答答的玫瑰静悄悄的开”祝福你“女人花”越来越漂亮，尽善尽美，一切尽在美妙中。

15、你用温柔装饰家的温馨，你用贤惠诠释家的温暖，你用勤劳打造家的温床，你用一生守候家的温情，老婆为了这个家你辛苦了，妇女节到了，愿你节日快乐，青春永驻。

16、ISO3800新女性标准：上厅堂，下厨房，斗小三，制流氓，开好车，买好房，养宠物，办农场，勤打扮，少吃糖，心放宽，多保养。预祝妇女节快乐！

17、妇女撑起半边天，孩子做作业，是她守着；老公回家，是她盼着；家务劳动，是她承担着；三八妇女节到了，愿所有付出爱并被爱的女士们节日快乐！

18、一年一度三八节，妇女同志要歇歇，平日照顾老公孩子还有家，今天休息一下还得夸，家里老婆最辛苦，洗衣做饭挣钱没法数，在这特别的日子我愿你快快乐乐过三八。

19、甜蜜蜜，你笑的甜蜜蜜，好象花儿开在春风里，开在春风里。为什么你笑的这么甜？因为我给你发了短信息。朋友，三八妇女节快乐！

20、听说和漂亮女人交往养眼，和聪明女人交往养脑，和健康女人交往养身，和快乐女人交往养心！和你交往全养了！祝完美女人妇女节快乐！

21、今天是妇女节，愿你永远健康美丽，一切事情都顺心如意，没有鲜花，没有礼物，只有我深深的祝福！

22、亲爱的，今天是三八妇女节，有句话忘了告诉你：世界因你而美丽，我可不能没有你！祝你青春永驻，活力永存，三八节快乐！

23、妇女节到了，祝你成为真正的“富”女，精神富：不顾影自怜，乐观开朗；爱情富：常拥有甜蜜，自信自我；事业富：与梦想做伴，独挡一面。祝妇女节快乐！

24、妇女节到，三八新政令：女士出行，男士拎包；女士坐车，男士开门；女士品菜，男士下厨；谁叫是节日呢？女士命令，不得不从哟！美女们，赶快行动吧！节日快乐哟！

25、三八到，送你三点：开心点，漂亮点，年轻点；送你八种祝福：幸福相伴，快乐相随，好运相拥，财富相抱，健康相依，平安相绕，成功相偎，吉祥相约，愿你三八节快乐。

26、三八妇女节，携“快乐”共享盛宴，带“幸福”共进影院，请“吉祥”共奔每天，邀“美满”共同入眠，伴“安康”共度清闲，陪朋友聊聊闲天，祝三八妇女节快乐。

27、今天是三八妇女节，莱昂纳多会为你洗脸，汤姆克鲁斯会为你捶背，贝克汉姆会为你泡茶，我会陪你一生。节日快乐！

28、蓝天白云飘飞翱，国际航班天际翔。迎来三八妇女节，蓝装空姐英姿显。别开生面度佳节，空飞喜越异国天。热情周到服务佳，守岗敬业安全航。祝空<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/jiemei/">姐妹</a>妹妇女节愉快！

29、三八到，女人笑，青春不老身材妙；三八到，女人俏，姹紫嫣红竞妖娆，三八到，女人闹，商场会所满到爆。祝女同胞节日快乐！

30、时间考验男人的真情，金钱考验男人的意志，美色考验男人的神经，婆媳关系考验男人的智慧。三八节，好男人就该对自己狠点！顾你的尊严，让我去投降吧！

31、三月八日，超俗脱凡。妇女儿童，喜气连连。洗衣做饭，男士全办。吃喝玩耍，难得清闲。天天如此，胜似神仙。

32、妇女节，赞妇女，开心快乐送给你，愿你工作顺顺利，平安健康伴随你，家庭和睦在一起，幸福生活属于你，三八妇女节到此，发条短信祝福你，愿你青春不变，笑容甜甜。

33、三八节祝愿：一愿职场八面威风，但对老婆弯腰鞠躬；二愿交际八面玲珑，但对老婆言听计从；三愿蛇年八方来财但对老婆全部交公！

34、妈妈：我爱您，如果你是蓝天，我愿做天上的白云；如果你是山，我愿做山上的小树；如果你是海，我愿做海里的鱼，祝妈妈节日快乐。

35、女人是水，以柔克刚，多少铁血汉子都拜倒在石榴裙下变成绕指柔！女人还能撑起半边天，再查阅男女比例，综合结论：女人能征服世界！3、8妇女节快乐！

36、三八女人节到了，女同胞们可以把老公种在土里，等<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/qiutian/">秋天</a>收获一堆老公。到时让他们一个给你洗脚，一个给你捶背，剩下老实干活看孩子去。不够明年接着种！

37、老婆是花，我要甘当绿叶，为红花提供养分；老婆是水，我要勇做青山，将溪水深深围绕；老婆是云，我要誓为轻风，为白云带来快乐。三八节到了，一切要向老婆看齐，以老婆为重。

38、女同胞：今天的日子非你莫属，胭脂水粉样样涂，手里鲜花数一数，燕窝鱼翅补一补，你的日子你做主，我的短信送祝福，节日快乐烦恼无。

39、抓革命，搞生产，咱俩的事情你说了算！亲爱的，<u>句子大全http://Www.1juzI.coM/</u>妇女节快乐！祝我的老婆节日快乐。

40、三八节男人回忆录：初恋时，自比草包，不敢声高，点头哈腰；热恋时，秘密全掏，哥们绝交，购物提包，伙食全包；婚后，工资全交，家务全包，睡听唠叨！

41、你美，范冰冰看见你惊讶地张嘴；你靓，林志玲看见你诚恐诚惶；你纯，周冬雨也要逊色几分。三八节了，祝你节日快乐！收到我的短信千万不要高兴地发晕！

42、今天如果你没有收到短信，那是我太残忍。今天如果你没有笑容，那是你太抠门。今天如果没有人请你吃饭，那就来碗卤子吧。小样，“三八”快乐！

43、一个贤淑的女人是尘世的天堂，一个美丽的女人是一颗钻石，一个好的女人是一个宝库，一声真诚的祝福送给贤淑、美丽的你！^0^提前祝你3·8节快乐！

44、筒子们，心酷了！宰锅计富女节赖邻只集，窝紧带彪圈提男通报向泥表式从高滴经意和衷心滴主妇：煮你们“三八”姐块勒，岳丈月票量，月火越念青！

45、鲜花再美，比不过你的笑颜；乐声悦耳，胜不了你的声音；钻石璀璨，迷不了我的双眼；你，是我心中的最美，祝你妇女节快乐。

46、你是绚烂的彩虹，让人生洒满缤纷的色彩；你是唯美的音乐，让家庭充满和谐的音符；你是甜美的琼浆，让爱情盈满幸福的味道。三八节到了，你是我生命里美丽的风景线。

47、开心有理，美丽无罪。值此三八节之际，祝美女身材魔鬼化，收入扩大化，生活小资化，装备现代化，心情美丽化，快乐持久化，节日日常化！

48、现代的女性当自觉是一个人，是一个和男性一般的一个人。不但男性能做的事要去做，男性未做的不能做的事，也要去做。

49、最远的你是我最近的爱！最近的我天天在等待。等你归航，为你铺好了红地毯！亲爱的，节日快乐！

50、没有太阳，花朵不会开放；没有爱便没有幸福；没有妇女也就没有爱，没有<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/laoshi/">老师</a>，就不会有今天优秀的我。老师，祝您妇女节快乐！

51、二十岁的女人比脸蛋；三十岁的女人比智商；四十岁的女人比财富；五十岁的女人比健康！三八妇女节到了，愿你节日快乐，比什么都比的过！

52、女人拥有的四季：春，将赋予你鲜花般的妩媚与动人；夏，将赋予你烈日般的热情与奔放；秋，将赋予你红枫般的浪漫与多情；冬，将赋予你白雪般的纯洁与娴静。在妇女节来临之际，送上我最忠心的祝福！

53、新社会女性-上得厅堂，下得厨房。工作家务，里外全忙。逛逛超市，跑跑银行。照照镜子，梳妆梳妆。一生只嫁，一个情郎。三八节愿我的祝福直达你心房！

54、喂！老婆，今天是三八妇女节，是你的大节日！在这个时刻，我要送给你千万个嘱咐与问候，这是最值钱的“寒酸”！

55、借三八妇女节之庆，预祝你这天“扬眉吐气”，这时“翻身当家做主人”，这分“分外美丽妖娆”，这秒“秒杀一切不服从你的男人”。让这幸福快乐永远保持哦！

56、送你个3g手机：快乐调成振动，涵养调成静音，美丽调成户外，烦恼调成离线，好运调成飞行，帅哥调成待机，幸福调成标准。开机问候：三八妇女节快乐！

57、三月好风光，节日喜洋洋，愿你不论瘦与胖，身体最健康；不论高与矮，身材最可爱；不论旧与新，衣服最合身；不论春秋冬夏，笑容美如花。祝妇女节快乐！

58、向长期战斗在试衣间、西餐厅、咖啡店，看韩剧、不做饭、逛大街、魅力十足并掌控老公钱包的杰出女同胞致以节日的问候和祝福！三八节快乐！

59、妇女节，凡是女人拥有如下特权：疯狂购物男士拎包，衣服漂亮少用钞票，吃得再多永肥肉不找，作威作福老公洗脚，只愿女士回眸一笑，傻傻享受幸福味道！

60、鲜花再美，比不过你的笑颜；乐声悦耳，胜不了你的声音；钻石璀璨，迷不了我的双眼；你，是我心中的最美，祝你妇女节快乐！

61、短短的信息，长长的思念，绵绵的话语，字字的真情，春风化雨的温柔，润物无声的奉献。对你表示真挚的谢意，愿您美丽常在，幸福常存。妇女节快乐！

62、瞅一眼闭月羞花，瞅两眼撩人心怀的你，在妇女节到来之际，祝你快乐无比！一笑倾城，再笑倾国，三笑倾我心，不笑我也要逗你开心！

63、今天要为老婆搬回来一台服务器，除了装上忠于老婆的操作系统，还要安装好多为老婆服务的软件！

64、亲爱的，今天是您的节日。不知道说些什么？只有无数个感激：谢谢你陪我变老！我永远爱你！朋友，祝你三八妇女节快乐。

65、一年一天属于你，老公孩子全忘记，潇洒购物手别停，一切只为姐开心，美食spa样样来，今天要你最美丽！三八妇女节，祝亲爱的你，快乐甜蜜！

66、亲爱的妈妈，您是我人生中第一任老师，您即是我的妈妈，又是我的朋友，我们亲密无间，无话不谈，像小河里的鱼儿离不开水。在这特别的日子里，我忠心祝您永远美丽、健康、快乐！

67、三八女人节，莫把手儿闲，开开口，送一句祝福。动动手，发一个问候。弯弯腰，甩一个烦恼。踢踢腿，丢一身疲惫。祝你节日快乐，万事顺心！

68、今天，要开心地笑起来，让生活充满灵动的色彩；今天，请幸福地唱起来，让日子像美景一样令人开怀。今天，发一条短信给你，祝你三八妇女节无边！

69、"三八"就是半边天，家里家外忙着活，大事小情紧张罗，老人孩子心挂着，再苦再累不停歇，就是为日子好好过。祝妇女朋友节日快乐！

70、妇女节里我只有一个情人，那就我的老婆，你是我的最爱，我真的很爱你！今天是三八节，祝你天天乐呵呵！

71、二十岁的女人是百合，纯真美丽；三十岁的女人是兰花，高贵幽雅；四十岁的女人是玫瑰，艳压群芳；五十岁的女人是菊花，和蔼可亲；妇女节到，给如花的你送出最美的祝福，愿你妇女节快乐，欢乐如花！

72、今天是国际劳动妇女节，即“三八妇女节”。在“三八”妇女节来临之际，我祝福妈妈：甜蜜蜜，好像花儿开在春风里。为什么您笑得这么甜？因为有我的祝福。

73、三八妇女节日到，美好祝福短信表，祝所有女同胞：青春永驻快乐无数，家庭美满事业成功，身体健康事事如意，节日快乐幸福无比。

74、三月八日又来到，祝福肯定少不了，老公我的第一到，幸福快乐哈哈笑。祝老婆大人天天笑开颜、季季都平安、年年我陪伴。

75、亲爱的，谢谢你让我天天过男人节，今天你过女人节吧。今天要去逛商场的话你就去吧，只求别疯狂购物。

76、在别人心中，你也许没有倾城倾国的美貌，没有娉娉袅袅十三余的年纪，没有水沉为骨玉为肌的皮肤，但是你不要介意，情人眼里出西施，在我心中你比西施还要美上三分！亲爱的老婆，妇女节快乐！

77、三八节，在春季，春风送你好运，春花送你美丽，春雨送你温润，春草送你活力，春柳送你妖娆，春燕送你吉利，祝三八妇女节更美丽更漂亮，更幸福更快乐。

78、三八妇女节到，花儿对你笑，小鸟对你叫，快乐装备好，繁忙放假了，带上荷包，闹闹也好，心情舒畅，万事吉祥。祝你三八妇女节快乐！

79、妇女节到来了了，各位男士请记好：老婆是玉，老婆是宝，时刻要对老婆好；老婆是心，老婆是肝，时常搞点小浪漫；老婆是天，老婆是地，记得上交人民币！

80、亲爱的，妇女节到了，我愿用我所有的财富买来你的幸福，用最大的努力换来你的笑容，用最好的自己陪伴你的人生！妇女节快乐！

81、老婆要3从：从不洗衣；从不做饭；从不拖地。老公要4得：老婆化妆要等得；老婆花钱要舍得；老婆发脾气要忍得；老婆生气要哄得。妇女节当天有效哦！

82、你是温柔的港湾，给我心灵停靠的驿站；你是温暖的家园，给我精神上的抚慰；你是美丽的花朵，点缀生活中的幸福；妇女节到，愿老婆节日快乐，幸福相随！
