
<strong>3.8妇女节祝福语2017</strong>

1、祝所有的女同志：三围魔鬼化，收入白领化，家务甩手化，快乐日常化，爱情持久化，情调小资化，购物疯狂化，情人规模化，老公奴隶化；并祝妇女同胞。

2、没有你世界会崩塌半边，有了你世界就会翻天，头发你总留得比我长，颜色你总比我抹得多。可我还是要提醒你，该减肥了。节日快乐！

3、三八节到，祝你心里乐开花，美丽胜鲜花，浪漫如樱花，吉祥似雪花，运气逢桃花，富贵赛牡丹花，芬芳攀过茉莉花！一定要快乐呀！哈哈！

4、因你一直以来的卓越表现，特于三八妇女节授予你“优秀妇女用品”光荣称号！对不起，这个称号是授予卫生巾的，你的是“优秀妇女之友”光荣称号。

5、尽管你不是母亲，但你让很多女人成为母亲；虽然你不是妇女，但你让很多妇女得到了做女人的快乐，所以：在三八节来临之际，也祝你节日快乐！

6、<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/chuntian/">春天</a>来了，把男人种进地里，等<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/qiutian/">秋天</a>咱就有一堆男人了，谁不听话揍谁。想拧耳朵拧耳朵，想打屁股打屁股，反正男人多的是。不够，明年咱还种。妇女节快乐。

7、有一种爱像是阳光普照大地，有一种爱像是大海包容细雨，有一种爱像是春与春风不离不弃，有一种问候发自内心祝你顺意，老妈，三八妇女节快乐。

8、因为女人的存在，世界才变得充满温情，家庭才变得温馨，生活才变得多姿多彩……今天是妇女节，为所有女性祝福：永葆青春容颜和美丽心情！

9、我快乐的源泉是你迷人的微笑，你美妙的声音是我激动的心跳，我梦里的风景是你身材的窈窕，你时时幸福是我永远的祈祷。祝你天天快乐！

10、老婆，过生日，忘记给你买礼物，真不应该；过年，没时间陪你买衣服，下次弥补；这不三八妇女节到了，我想送份大礼，给你惊喜，我掏出钱包一看，空了，唉，只好先短信祝你节日快乐啦！短信虽便宜，但情谊深无比！

11、老婆是用来疼的，疼老婆就是爱自己。老婆是用来哄的，甜言蜜语要天天讲。老婆和老板都是老字辈的，老婆的指示要坚决执行。老婆，妇女节快乐！

12、鲜花娇美，比不过你的笑颜；乐声悦耳，胜不了你的声音；钻石璀璨，迷不了我的双眼；你，是我心中的最美。今天三八妇女节，愿你喜乐延延！

13、你笑，或者不笑，美丽就在那里，不悲不喜；你看，或者不看，真挚就在那里，情愫满溢；你回，或者不回，祝福就在那里，不离不弃。你过，或者不过，妇女节等候着你，幸福已经攥在你的手里。

14、有人说，一个家庭，男人好了，全家都会好；女人幸福了，全家都会幸福。这是充满关爱和敬意的三八妇女节祝福。她的幸福就是全家的幸福。

15、一份问候，包裹的是甜蜜；一份祝福，将幸福传递；一份快乐，让你洋溢迷人的笑意；一种默契，是心心相惜；一份关怀，让你永远年轻美丽。三八节快乐！

16、三八女人节，我的节日到，给你特权：许你一个表现自己的机会，家务劳动全归你，同时兼职逗我开心，一切以我快乐为准则。收到短信开始执行！

17、温柔是你的外号；美丽是你的小名；气质是你的称呼；贤惠是你的印章；智慧是你的名片，因此，不管淹没在多少人海中，我都能一眼认出你，认出你那优雅的身姿脱俗的美丽。美女，妇女节快乐！

18、今天是三八妇女节，属于女人的日子，女人最大，有风就要使尽利，此时不使待何时，要享受老佛爷的待遇，在家有人侍候，在外有人跟从，购物有人埋单。

19、鉴于德美高尚，肤美光亮，体美健康，国色天香，被世界美女大会评为最佳美女。我代表国际美女协会，向传达嘉奖。祝三八妇女节更加闪靓！

20、天生丽质赛天仙，妇女能撑半边天，家里掌管门钥匙，工作吃苦又耐劳，贤妻良母你最棒，巾帼不让须眉男，3月8日妇女节祝天下的妇女朋友们节日快乐、万事如意。

21、没有你世界会崩塌半边，有了你世界就会翻天，头发你总留得比我长，颜色你总比我抹得多。可我还是要提醒你，该减肥了。女人节快乐！

22、因为你世界变得好美丽！因为你世界变的好亲切！祝你妇女节快乐。

23、古往今来，后宫佳丽三千，杨贵妃却只有一个；印度能歌善舞才女无数，泰姬陵也只有一个。世间美女数不胜数，你却只有一个！提前祝你三八妇女节快乐！

24、“八”酒问青天，愿你永远年轻舞翩跹；“八”酒祝东风，愿你家庭美满事业成功；“八”酒话祝福，愿你青春长驻快乐无数。祝你三八妇女节快乐！

25、祝，妩媚伶俐天下无双人见人爱花见花开打遍天下无敌手情场杀手鬼见愁沉鱼落雁闭月羞花晕倒一片迷死一帮的你，三八节快乐！

26、你像春天的卉葩鲜丽清纯芳香可人，你如湖畔的天鹅纯洁漂亮银光耀眼，你似模特儿青春靓丽活力四溢文雅别致。你亭亭玉立落落大方时尚学子。3、7女生节，祝表妹：学习好成绩优，漂亮美丽到永远。

27、俺要感谢CCTV、MTV，感谢经纪公司，感谢妈咪爹地，感谢你的手机，能让俺在今天对你说：妇女节快乐！

28、三月的风，让你的心情灿烂；三月的雨，让你的快乐绵长；三月的阳光，让你的心头温暖；三月的祝福，让你的生活美满。<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/laoshi/">老师</a>，祝您三八妇女节快乐哦！

29、一丝真诚胜过千两黄金，；一丝温暖能抵万里寒霜，一丝问候送来温馨甜蜜，一条短信捎去我万般心意，忙碌的日子好好关照自己。

30、老婆老婆你听好：手儿洗干净，家务放一旁；带上手提包，陪你shopping去；心情调节好，不要心烦恼；好好疼自己，幸福属于你。妇女节来临，祝老婆快乐如意！

31、忙忙碌碌又一年，妇女节日送心愿。谁说女子不如男，女人能顶半边天。衷心祝愿各<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/jiemei/">姐妹</a>，爱情能够比蜜甜。工作咱也好好干，都把钞票多多赚！

32、女生节知识普及：报复一个男人，最好的方法是，下辈子成为他的女儿。想想看，对着他大哭大叫，他还得涎着脸哄你，再不敢粗声大气。刷爆他的卡，成绩不好，就让班主任训他。记得拼命谈失败的恋爱，让他心疼死，恨不得拿扫帚打那些混小子们。

33、古有木兰从军行，今有英勇娘子军。练兵场上不服输，杀敌建业立功勋。绿军装中显英姿，为民服务塑军魂。妇女节到了，祝女兵们节日快乐，健康幸福！

34、在爱情面前，数学法则<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/shiqu6/">失去</a>了平衡：两个人分担痛苦，只有半个痛苦；两个人分享幸福，却有两个幸福。你的快乐就是我的幸福，亲爱的，三八节快乐！

35、三八妇女节，姐姐妹妹跳出来，让美丽串成串，让快乐排成排，珠光宝气，逛街游戏，家务抛到一边去，世界因你更美丽。

36、男人主外女主内，那是时代在倒退。谁说女士半边天，那是万恶旧社会。今日弘历三八节，天下女人都万岁。从此女士昂首走，石榴裙下男人跪。

37、你是我一生中最知心的爱人，善解人意。是我一辈子的荣幸福气，贤惠善良。你是孩子一生中唯一的妈妈，教育抚养。是子女成长的靠山和依赖，用心教养。三八妇女节，愿贤妻良母身体健康，漂亮永远！

38、妇女节到了，祝愿你面如芙蓉，娇艳美丽，容颜俏。富贵逼人，财源旺盛，荷包鼓。福如东海，寿比南山，万事顺。妇女节快乐。

39、你是细心的侦察兵，全家的健康都有你探听！你是美丽的文艺兵，全家的快乐都有你圈定！你是缜密的通讯兵，全家的幸福都有你传递！三八妇女节，谢谢你，辛苦了！

40、似水年华，愿你青春永葆，美丽不褪；温柔岁月，愿你健康平安，宁静入睡。三八妇女节，愿你轻松不累，随便消费，心情陶醉，快乐翻倍，幸福永随！

41、祝：所有的女士三围魔鬼化，收入白领化、家务甩手化，快乐日常化，爱情持久化，情调小资化，购物疯狂化，情人规模化，老公奴隶化。三八妇女节快乐！

42、一生辛劳为了家，吃苦耐劳不为夸，短信祝福送妈妈，<u>句子大全http://Www.1juzI.coM/</u>妇女节您休息吧，愿平安快乐紧随她，幸福如意美如花，青春永驻笑哈哈，身体健康心情佳！

43、广大男性同胞们注意了！三八妇女节要到了，意味着化妆品行业要过节了，服装行业要过节了，餐饮行业也要过节了，你的钱包很可能也要被劫了！

44、当你手机响时那是我的问候；当你收到短信时那有我的心声；当你翻阅短信时那有我的牵挂；当你准备关机时，记得我今天说过三八妇女节快乐！

45、今天，菜市场谢绝女性顾客，厨房仅供家庭妇男使用，端茶倒水洗衣叠被搬运保洁站岗放哨全由男士承包，先别心花怒放，待遇仅此一天。妇女节快乐！

46、你有女汉子的坚强，也有小女人的柔韧；你有女皇帝的担当，也有小媳妇的温婉；你有红玫瑰的热情，也有白莲花的优雅。三八节到了，你就是我心中千变万化的女郎，永远爱你！

47、女人是平凡的，人们却记住了，所以就有了妇女节，愿天下所有的女人在属于自己的节日里，过得开心，乐得畅快，更愿你们家庭美满，事事顺心。

48、想送束花给你，却怕你误会我的意思；想写一首诗给你，却发现别人已经写过好多，我只能真诚对你说句：三八妇女节快乐！

49、妇女节到，“四”要勿忘记：一要开心挂脸上，二要快乐享生活，三要安心无烦恼，四要幸福驻心间。最后奉上我祝福，愿你开心加快乐！

50、又到三八妇女节，母爱情爱最真切，祝福送到婆媳俩，幸福永享快乐伴。祝节日好运身边绕，平安跟着跑，吉祥怀中抱。

51、两人在一起时，往往不知道爱情的珍贵，虽然甜蜜，但却平淡；然而一旦离开，就有种心被割去的感觉。原来平淡的生活，就是爱情最好的礼物！祝你幸福！

52、姐妹儿，所谓女人不狠，地位不稳！“三八”妇女节快要到了，我们要狠狠爱！狠狠享受生活！狠狠放松！狠狠犒劳自己！狠狠向前！狠狠幸福！狠狠快乐！

53、今天三八妇女节，老婆心里乐开颜；老公忙里又忙外，家里还要陪笑脸；愿你节日放轻闲，一天开心如神仙；不送花儿不送衣，送首小诗省点钱！

54、千万句感谢的语言，无数个感动的瞬间，在这个特别的日子，汇成一句最真诚的祝福，祝看短信的这个伟大又美丽的女人，青春永驻，快乐常伴！三八节快乐！

55、俺要感谢CCTV、MTV（都这么说不是么），感谢经纪公司（不管有没有），感谢妈咪爹地（一定要说的），感谢你的手机，能让俺在今天对你说：妇女节快乐！

56、忙忙碌碌又一年，妇女节日送心愿。衷心祝愿各姐妹，爱情能够比蜜甜。谁说女子不如男，女人能顶半边天。工作咱也好好干，都把钞票多多赚！

57、没有不老的容颜，但有美丽的心情。没有不败的神话，但有顽强的拼打。没有男人的潇洒，自有女性的伟大！祝妇女节快乐，美丽幸福一生相伴！

58、今天是三八妇女节，愿天上的每一颗星星，都为你而闪耀；愿我做的每一件事，都能消除你的烦恼。节日快乐！

59、古有女娲补天，今有半边天；古有窈窕淑女，今有新好男人；古有重男轻女，今有女士优先；古有河东狮吼，今有幸福“粑耳朵”。女当家们，节日快乐！

60、小时候，您顶着半边天；长大了，您指引我航线；老爸拍掌夸着你能干，邻里人人都把你称赞，儿女感恩露笑颜。女人节里话心愿，祝愿亲爱的老妈健康平安！

61、三月的风，让你心情灿烂；三月的雨，让你快乐绵长；三月的阳光，让你心头温暖；三月的祝福，让你生活美满。祝妇女节快乐！

62、你自尊自爱又自强，多识多艺更多才。今天是三八女人节，愿天上的每一个流星，都为你而闪耀天际，愿勤劳善良，朴实美丽的你，永远幸福又快乐！

63、哎呀，你们放假走了，剩下我们几个扛着，晚上是不是该请客呀？朋友，祝你三八妇女节快乐！

64、妇女节日到，围裙老公手中交，平时忙得团团转转，今日精心去打扮，逛商场购物忙，大包小包老公掂，开心快乐节日就属咱。

65、“国三八条”新出台，名花有主莫乱来。务必忠诚守规矩，不得再次提申请；凡是单身须表明，勿以虚名去害人。严维女权人人有，天下男儿要遵守！

66、开心的事儿和她聊一聊，骄傲的事儿向她耀一耀，成功的事儿向她报一报，琐碎的事儿向她唠一唠，妇女节，别忘了将她抱一抱。

67、厨房里有你流淌的汗水，客厅里有你打扫的身影，餐桌上有你欣慰的笑容，卧室里有你休息的模样。三八节到了，你辛苦了，以后家务活我包了！

68、老婆，妇女节到了，请你也给我个锻练的机会吧：今天你休息，我当妇男，感谢的话不用说了，有机会你也给我过个妇男节就行了。老婆，妇女节快乐！

69、今天我有三项纪律：不喝酒，不加班，早回家；今天我有八项原则：买菜，洗衣，做饭，拖地板；按摩，端茶，倒水，讲笑话！全心全意让你过好妇女节！

70、今天是三八妇女节，我要做的是以下几条：一、太太永远是对的。二、如果太太错了，请参阅第一条。

71、茫茫人海你出游，所有男人都回头；乌黑长发似飘柔，庐山瀑布水倒流；千娇百媚一低头，月亮也要吻地球；温文尔雅一出手，万贯家财不用愁；T型台上你一走，所有美女似猿猴；你若撒娇又温柔，八十老翁打篮球。三八妇女节要到了，祝你好运正当头！

72、女人三八节日到，不但可以放大假，家里事情不用理，还让老公把脚洗！

73、柳丝飞扬祝福你，鸟儿高唱歌颂你，鲜花飘香献给你，发个短信问候你，节日快乐心情好，老公拿你当个宝，家庭幸福似蜜桃！妇女节快乐！

74、亲爱的，今天是三八妇女节，有句话忘了告诉你：我爱你！

75、重要通知：三八节期间，全国女性放假一天，全国男性加班一天。

76、好女人就是别人称姐，自称是爷，能装疯，亦卖傻，还可扮精明。做人溜边沉底，做事轻捞慢起。高汤炖豆腐，越炖越嫩。妇女节，送给我心中的好女人！

77、三月八日又来到，老婆节日莫忘了，短信及时传真情，祝愿老婆美如花，家中做好节日饭，全家围坐齐欢颜。祝老婆节日快乐开心、幸福如意。

78、你真聪明，把“美丽”的鲜花，栽进日子的花盆，长得一年比一年旺盛迷人。我喜欢这朵“感恩”，喜欢那朵“聪慧”，喜欢这朵“温存”，更喜欢那朵“忠贞”。我站成一朵玫瑰，愿你妇女节快乐，笑得开心。

79、让我们男士为妇女节加油：我的肩膀可能不够宽广，但足以为你遮风挡雨；我的胳膊也许不够有力，但还能为你撑起一片蓝天。妇女节快乐！

80、苦，你无怨；累，你不烦；疲，你不喊；倦，你不管；这就是你，男人的半边天！三八妇女节到了，送上我最美的祝愿，愿天下所有的妇女们，幸福快乐天天伴，甜蜜温馨美不完！

81、亲爱的，知道你希望腰围瘦一点，我就不请你吃饭了。知道你希望皱纹少一点，我就不逗你开心了。我发誓一定说到做到。妇女节快乐。

82、你是妇女，漂亮的妇女。你是妇女，温柔的妇女。你是妇女，可爱的妇女。你是妇女，快乐的妇女。妇女节到了，我谨代表全体男生，祝全体妇女节日快乐！
