
<strong>38妇女节祝福语精选</strong>

1、随着三八节的临近，关于你变得漂亮的事实再也掩饰不住了，不仅西施发了愁，貂蝉记着仇，昭君闹着出走，玉环体重也涨如球，看来你务必要进行深刻反思了。

2、三八节到了，送你“三巴”掌；一巴掌打掉你的烦恼，让你每天笑口常开；二巴掌打掉你的霉运，让好运天天纠缠你；三巴掌打得你眼冒金星，祝你福星高照，金银财宝堆如山。

3、过三八发发发，身体棒健康发，容颜美漂亮发，饮食佳身条发，笑满面心情发，老公好爱情发，能力强事业发，计划周经济发。祝<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/jiemei/">姐妹</a>们三八事事发。

4、通知：广大的女同胞们，三八妇女节到来之际，请做到以下几点：工作不要太累，心情别太疲惫，逛街要舍得消费，保养自己不怕贵，常跟<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/pengyou/">朋友</a>聚聚会，时常自我多陶醉，烦恼通通都作废，体验节日滋味，祝妇女节快乐！

5、给你点颜色你就发亮，给你一点脂油你就发胖，给你一朵玫瑰你就头昏脑胀，给你一个老公你就不知方向，祝女人节更靓！

6、今日春光明媚，妇女召开大会。早已不是旧社会，姐妹们有地位。家庭事业兼顾，智慧美貌一身。作为其中一员，祝你：妇女节快乐，收获更多的美！

7、妇女节到，一要笑，快乐心情更美妙；二要美，幸福今生永跟随；三要俏，打扮漂亮永不老。祝我身边的美女今日心情最美，日子最逍遥！妇女节快乐！

8、三八妇女节，送美女三美；心情美爱情美容颜美；送美女八意：如意顺意美意情意爱意心意春意外加我的<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/youyi/">友谊</a>，祝美女三八妇女节快乐！

9、阳春三月，莺歌燕舞，值此“三八”国际妇女节来临前夕，请允许我作为家长代表向<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/laoshi/">老师</a>表达最真诚的敬意，献上最真诚的祝福！并对高新博才学校的全体女老师道一声：大家辛苦了！

10、哇！你可真是貌美如花端庄秀气性格温和人见人爱天下无双气质脱俗的窈窕淑女啊，让我忍不住掏出手机给你提前送去妇女节的问候，愿你节日快乐！

11、为庆祝三八妇女节，公司决定给女员工每人元的节日费，男员工每人元的安慰费，下班前到总经理处领取过期不候。

12、这些无一不说明了女性是聪颖的、智慧的；思想是开放的、活跃的；精神是豁达的，乐观向上的；追求是无止境的，力量也是强大的；无一不证明了女性是人类发展史上又一支强大的生力军，女性用自身的细腻，聪慧，精神和力量谱写和创造着人类的奇迹和辉煌。

13、你的一笑，使我心跳！你的一看，世界震撼！你的一站，交通瘫痪！你不打扮，已很好看！你一打扮，宇宙惊叹！美女老婆，祝您三八节日快乐！

14、来来来，女同胞们举起手来，男同胞也举起手来，带礼物的举起手来，不带礼物的也举起手来，凑热闹的亲朋好友都举起手来，齐祝妇女节快乐！

15、八一八生活烦琐事，八一八养儿育女经，八一八购物心得，八一八感情甜蜜，八一八父母菩萨心。三八妇女节到了，愿您越八越开心！

16、三八节，我们要做的是：白天给老婆做饭，给老婆洗衣服，给老婆拖地板；晚上给老婆洗脚，给老婆捶背，陪老婆睡觉！做梦也要说：老婆，我爱你！

17、三月八日妇女节，祝福短信送女性，漂亮常在青春驻，温馨问候暖心房。祝妇女节日快乐开心、幸福安康。

18、爱你是我一生无悔的决定，漫天星星都是我注视你的眼睛。无论结局如何，我都知道：此生最爱是你！亲爱的女士，节日快乐！

19、美丽女生节，愿你脂肪嗖嗖的掉，身材大大的好，工资猛猛的长，日子久久的妙，笑容多多的有，容颜美美的俏。放心，迷倒众生那才叫好！节日快乐！

20、妇女只有作为母亲，作为贞洁<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/chengshi3/">诚实</a>的主妇才真正值得人们礼拜。

21、手机响，祝福到，妇女同胞今天放假了，家务活，不用做，回家今日不用再操劳，三八节，逛街去，今天就让自己好好美一回！

22、摘一颗星星，采一朵白云，装入思念的信封，送给亲爱的老婆，三八了，祝老婆大人健健康康永不老，开开心心无烦恼，幸福快乐忧愁消！

23、三八妇女节：祝你美丽赛过西施，聪颖胜过貂蝉，温柔超过昭君，风华盖过贵妃，迷人微笑比过蒙娜丽莎，端庄典雅高过雅典娜，美神称号更胜维纳斯！

24、天生丽质是你的招牌，干净利落是你的特色；巾帼不让须眉是你的性格；光彩照人的你魅力四射；祝你三八妇女节，永远快乐！本文来自织梦。

25、好男人语录：老婆骂不能火，能否上床凭她说；老公多干活，一切财权她掌握；多陪老婆少上网，不把美女看不把小三藏，家庭幸福财源旺。三八妇女节快乐！

26、给你点颜色你就发亮，给你点油脂你就发胖，给你朵玫瑰你就头昏脑胀，给你一个老公你就不知方向！亲爱的美女，在此祝你三八节更靓！

27、工作之余，跑跑步打打拳；闲致之际，望望月弄弄弦；中午来个小睡，晚上快乐晚餐；活得潇洒，笑眼弯弯；三八妇女节，祝所有女人宠爱自己，心情最美丽！

28、没有白云，蓝天也会孤单；没有细雨，春草不再蔓延；没有阳光，红花怎能灿烂；没有夜空，月光岂会温婉；没有你，我的人生就没有期盼。三八节到了，我的生命里不能没有你，节日快乐！

29、想和你一起吃饭，富二代们让我靠边站；想和你一起跳舞，星二代们早已迈开了舞步；想和你一起约会，官二代们排成了长队；想和你一起看电影，军二代们已经摆好了队形。眼看三八节到了，我只好发条短信，愿你节日快乐！

30、情人节没赶上送花，妇女节送你3朵花。一朵玫瑰花，传情达意全靠它。一盒爆米花，摇身变成美食家。一朵女人花，祝你永远美丽顶呱呱！

31、老婆要3从：从不洗衣；从不做饭；从不拖地。老公要4得：老婆化妆要等得；老婆花钱要舍得；老婆发脾气要忍得；老婆生气要哄得。女人节当天有效哦！

32、你若盛开，清风自来；你若自在，世界开怀。好好爱自己，别人才会更爱你，生活才会更有趣。妞儿，妇女节不祝福你，只提醒，好好宠自己，才是硬道理。

33、送束花给你，却怕你误会我的意思；想写一首诗给你，却发现别人已经写过好多，我只能真诚对你说句：妇女节快乐！

34、三八女人节将到，发条短信表关怀，愿你：分分秒秒快乐相随，时时刻刻好运伴随，日日夜夜心情好好，年年岁岁青春不老，永永远远幸福美满。

35、我心爱的人，我在心里念叨着你的好，你为了我付出那么多，为了这个家不停的操劳，真的谢谢你，在这个特殊的日子里，我要深情的对你说，老婆，我爱你！

36、今天是三八女人节，真心祝福送给所有的女性朋友，<u>句子大全http://Www.1juzI.coM/</u>愿女孩青春靓丽，愿母亲身体健康，愿妻子家庭和睦，祝女人节开心快乐。

37、休假，必须滴；购物，毛毛雨；美食，别忘记；电影，赏赏心；SPA，润润体；小聚，聊聊心；睡觉，最省心。三八妇女节，总有一样适合你！祝您开心！

38、在三八妇女节来临之际，短信致以诚挚的问候：长期奋斗在厨房，奋斗在关心孩子，奋斗在工作阵地上的女性同胞，你们辛苦了，祝你们三八节快乐！

39、今天我看到一颗流星从天空划过，我赶紧闭上眼睛，合起双手祈祷。你想知道我许的什么愿吗？告诉你吧：“妇女节快乐”！

40、妇女节到了，送美女三美：心情美、爱情美、容颜美，送美女八意：如意、顺意、美意、情意、爱意、心意、得意，外加我的友"谊"，祝美女三八节快乐！

41、妇女节到，半天假期，快乐心情放飞；逛街购物，松下筋骨，乐趣横生乐逍遥；老公短信，收到欢颜，知心祝福在心间。祝开开心心、快快乐乐、幸幸福福。

42、三八节到，我借助这条短信，祝你日子乐开花，浪漫如樱花，美丽胜鲜花，吉祥似雪花，富贵赛牡丹花，运气逢桃花，芬芳攀过茉莉花！

43、愿全天下的帅哥都在为追求你而汗如雨下，全世界的富翁排着队给你送花，全宇宙的男人都想和你通通话，你的魅力真是大，祝收到短信的你妇女节开心！

44、女人要会花钱，才能让男人有动力去赚钱；女人要会吃，才能让男人有借口减肥；女人要会沉默，才能让男人得到解脱；女人要优雅，才能让男人不心花；女人要快乐，才能让男人常微笑。三八妇女节，女人要接受祝福，才能让男人感到更幸福。

45、三八妇女节天气预报，早上心情天空万里无云，美丽灿烂；中午浪漫微风轻轻吹拂，快乐连绵；晚上甜蜜月光温柔笼罩，幸福无限。预计全天对你的祝福不断。

46、有才华的女人可以吸引男人，善良的女人可以鼓励男人，美丽的女人可以迷惑男人，有心机的女人可以累死男人。自尊自爱又自强，多识多艺更多才。你是我所认识的女性中最优秀的一个，祝你节日快乐！

47、三八”就是半边天，家里家外忙着活，大事小情紧张罗，老人孩子心挂着，再苦再累不停歇，就是为日子好好过。祝妇女朋友节日快乐！

48、二十岁的女孩是茉莉花，清新美丽，三十的女子是玫瑰花，娇艳欲滴，四十岁的女子是百合花，典雅芬芳，五十的女子是牡丹，高贵华丽，祝花儿们节日快乐！

49、温柔细腻，好似梨花带雨；回眸一笑，令君子憔悴痴迷；举止优雅，琢磨成小家碧玉；恬静美丽，提炼成永恒的诗句。她是谁？就是收到短信的你。三八节快乐！

50、重男轻女不应该，皇爷出世靠祖奶；巾帼平等于须眉，创造伟业让爷呆！——祝普天下的母亲女儿姐姐妹妹们“三。八”妇女节健康快乐！

51、你有心胸开阔，如海纳百川，容尽天下事。你那么优秀那么美，如仙女下凡，颠倒众生。所以，我不得不尊敬地称你为“容嬷嬷”！呵呵，三八节快乐！

52、老婆，您的节日到了，今天，您是主人，我是家丁，您是皇后，我是臣子，您是嫦娥，我是玉兔，您是王母娘娘，我是蟠桃，您发号施令吧！祝老婆节日快乐，笑掉大牙！

53、送你一束花，感谢你抽劳这个家；给你做桌菜，谢谢你给我的爱；给你煲锅汤，祝你永远都健康；晚上再喝点红酒，咱俩相爱到永久；祝节日快乐！

54、妈妈我感谢你让我有机会来到这个世界，是您教我如何做人，无论将来是怎样，我永远爱您！在这为您而生的节日里，祝您节日快乐，永远快乐！

55、没有太阳，花朵不会开放；没有爱便没有幸福；没有女人也就没有爱；没有母亲，既不会有诗人，也不会有英雄。妇女节快乐！没有太阳，花朵不会开放；没有爱便没有幸福；没有妇女也就没有爱；没有母亲，既不会有诗人，也不会有英雄。

56、老婆，你今天好好休息吧，你要我做什么都可以啦，只是明天记得早点起来给我做早饭，嘻嘻！

57、三八妇女节到，短信祝福送到，如今女人不一般，能工作来能挣钱，能做饭来能种田，一家团圆乐融融，开心快乐永相伴，祝妇女朋友们节日快乐。

58、慈祥的是奶奶，伟大的是妈妈，亲切的是姐姐，贤惠的是妻子，温柔的是妹妹，可爱的是女儿，幸福的总是我。三八节到了，我祝愿我身边的女人开心快乐！

59、三八妇女节快要到了，想在I和YOU中间加个“第三者”Iloveyou我爱你；Imissyou我想你；Iwaityou我等你；Iwantyou我要你；Icarryyou我陪你；Ineedyou我需要你；Ifollowyou我追随你，节日快乐！

60、一年一度三八节，美女不歇谁该歇？家务活，全拒绝；班不上，钱不缺。玩就玩个轰轰烈烈，乐就乐个真真切切，祝你天天都过妇女节！

61、你是家中飘扬的红旗，让家时刻团结一致；你是家中盛开的花朵，让家永远甜蜜芬芳；你是家中幸福的旋律，让家始终美满和谐。三八节到了，老婆，我永远都爱你！

62、现今妇女都能干，一般男士比不上。工作积极效率高，吃苦受累不声张。在家就是一片天，所有事物来承担。丈夫不在也无关，有条不紊万事安。三八节姊妹辛苦了？祝你们节日快乐！

63、哎呀，你们放假走了，剩下我们几个扛着，晚上是不是该请客呀？朋友，祝你三八妇女节快乐。

64、唉。还好一年就一个3月8号，要不然。我们男士就惨了！啊。别。别打我。我。我什么也没说。救命啊。

65、女人，应把身心培养得像月光一样，慈悲柔和，胸襟博大，燃起智慧光芒，让相处的人如沐浴在清凉的月光中一般。

66、今天是三八妇女节，好好劳动来表现。你是主角你休息，一切工作我完成。端茶倒水是我愿，陪你逛街我掏钱。只愿你快乐开笑颜，青春常驻花不败。亲爱的，节日快乐！

67、女人在生活中起着莫大的、包罗万象的作用。女人是伟大的观察家。

68、妞儿，记得多微笑，乐观开朗小萝莉，多打扮，风姿绰约万人迷；多倾听，温柔娴静乖乖女，多思考，聪慧无敌精英女。妇女节，祝百变的你快乐如意！

69、我祝美丽大方贤慧能干智慧聪明孝顺体贴温柔善良的我的最爱，过一个欢乐超值温馨浪漫甜蜜丰富前呼后拥众星捧月的三八妇女节！

70、三八来临之际，向长期在老婆面前敢爱不敢恨敢怒不敢言敢说不敢做敢做不敢当的男同胞道一声辛苦了，如今你终于可以放心大胆的喊：美女节日快乐！

71、烟花三月的节日，没有华丽的芍药，没有富贵的牡丹，唯有纯净如莲的玉兰，恰如我们的母亲。祝母亲三八女人节快乐，健康常在，美丽永驻！

72、没有太阳，花朵不会开；没有爱，幸福不会来；没有妇女，也就没有爱；没有你我又有什么未来可言，祝福你，妇女节快乐！

73、妇女节到了，送美女三美：心情美、爱情美、容颜美，送美女八意：如意、顺意、美意、情意、爱意、心意、得意，外加我的友谊，祝美女三八节快乐！

74、女人看似软绵绵，遇事能撑半边天。3月8日妇女节，愿你颜若桃花，永远如十八岁美丽可爱。

75、三八到，老虎叫，一吼万事好；二吼精神饱；三吼吉星照；四吼财运高；五吼快乐绕；六吼好运罩；七吼平安靠；八吼开心笑！妇女节快乐！

76、妈妈，祝您身体健康，节日快乐，工作顺利。妈妈，请您以后脾气不要那么暴燥，那就更加可敬了！我以后会更加懂事的，不再惹您生气。

77、我用一缕春风，二滴夏雨，三片秋叶，四朵冬梅，织成五颜六色的礼盒，结着七彩八飘的丝带，用九分真诚十分热情装进永恒的祝福：祝你妇女节快乐！

78、你的笑，比过蒙娜丽莎；你的美，颠倒红尘众生；你的气质，折服万千美女；你的端庄，超越女神雅典娜；你的今生，享受瞩目和荣耀。女人节愿你过得开心！

79、敬爱的老师，你们不愧是人类灵魂的工程师，在你们的教导下，知识丰满着我们的羽毛，理想编织着我们的心巢，明天我们会和风儿一道，飞遍祖国需要的山涯海角。三八妇女节，送上我们最诚挚的问候与祝福：你们辛苦了，祝你们三八妇女节快乐，身体健康！

80、“国三八条”出台：凡有伴侣者，务必忠诚守护，不得再次申请；凡未有伴侣者，须提供真实身份，勿以恋爱为名耍流氓。严维女权，各地方男同志严格遵守！

81、送你一束花，感谢你抽劳这个家；给你做桌菜，谢谢你给我的爱；给你煲锅汤，祝你永远都健康；晚上再喝点红酒，咱两相爱到永久；祝你女人节快乐！

82、亲爱的老婆我爱你，嘴巴想吻你，眼睛想看你，两手想抱你，心里总是想着你，梦中拥着你，今生全依你，绝不委屈你。祝三八节快乐！
