
<strong>三八节给情人的短信</strong>

1、累了，就要休息；心伤了，不要哭泣；甜蜜的，是你的微笑；悦耳的，是你的声音。3月8日临近，记得好好休息，不要再操劳，身体健康要牢记。

2、<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/jiemei/">姐妹</a>们，今天是我们自己的节日，将那些平庸生活带给我们的烦恼与焦虑都通通抛掉！昂起头来度过这不容易等来的3月8日！妇女节，自己在心中大声说快乐！

3、人就象房子，朋友就是窗子。窗子越多房子越亮。我愿是你最大的那扇向阳窗：春送花香、秋送气爽、夏送凉风、冬送暖阳。祝三八节快乐！

4、我要送你一串祝福的项链，用红宝石为你求缘分，蓝宝石为你谋幸福，祖母绿为你祈爱情，孔雀石为你保<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/youyi/">友谊</a>，还有石榴石为你增信仰，玛瑙石护你好身体，最后用黑曜石助你长胜利，这充满我爱意的项链只配你，妇女节快乐，亲爱的你！

5、祝：娇巧可爱，聪明伶俐，人见人爱，花见花开，沉鱼落雁，闭月羞花，情场无敌，天下无双，迷倒一片，颠倒众生的你，妇女节快乐！

6、有这么一个日子，女性春风得意，男性洗衣拖地；女性韩剧相伴，男性洗碗煮饭；女性邀友闲谈，男性此后在旁，女性过“妇女节”，男性则过“劳动节”！

7、送你38朵鲜花，祝你聪颖靓丽人人夸；送你38片云彩，祝你开心快乐乐无涯！在妇女节送上无限祝福和牵挂，愿迷人的你笑靥如花！

8、收入高了体重低了，感觉越来越好，假期多了疾病少了，生活越来越好，活的有情调女人心情好，想购物就要努力挣钞票，越来越好来来来来…三八妇女节快乐。

9、我知道你很忙，但是你一定要知道：你今天的任务是很重要的，因为今天是妇女节的，你答应过要做饭给我吃的。

10、三月阳光分外暖，妇女节到比蜜甜，丈夫为你把饭做，孩子为你把背捶，愿幸福与你常相伴，工作顺利步步高升，月日妇女节祝天下的妇女朋友们天天笑开怀、百事可乐、家庭幸福。

11、三八妇女节日到，商场打折好热闹：衣服在打折，美丽不打折；护肤在打折，青春不打折；会员在打折，财富不打折。愿你幸福一生永不打折！

12、祝你美丽赛过西施，聪颖胜过武则天，温柔超过赵雅芝，迷人的微笑比过蒙娜丽莎，端庄典雅超过雅典娜。节日快乐，愿你永远幸福，开心！三八妇女节快乐！

13、值此三八妇女节到来之际，谨代表全体男同胞，向长期战斗在试衣间，厨房，商场，麻将桌一线的广大女同胞致以节日的问候！祝所有美女们：面容天使化，身材魔鬼化，收入白领化，家政甩手化，情调小资化，购物疯狂化，好运持久化，幸福日常化！三八妇女节快乐！

14、女人如花，艳丽整个世界。母亲是太阳花，带来温暖；妻子是兰花，带来安宁；恋人是玫瑰花，带来激情；女儿是桃花，带来灿烂。三八节，愿你更鲜艳。

15、妈妈，您把我养得这么大了，在“三八”妇女节里，我要对您说一句话：“妈妈，您辛苦了！

16、妇女节，回家三件事：帮妈妈做饭；陪妈妈说话；对妈妈说声"我爱你"。要是妈妈不在身边，短信告知妈妈。

17、天苍苍野茫茫，今年的希望太渺茫。水湾湾路长长，没钱的日子太漫长。楼高高人忙忙，今夜能否与你结伴抢银行？接头暗号三八节快乐！

18、爱情跟幸福挂钩，健康与开心相连，美丽和温柔亲近，笑容与心情有关，你的快乐是我最关心的，愿你青春永驻，魅力永存，妇女节快乐！

19、沉鱼落雁是你的表面，闭月羞花是你的内涵，天生丽质是你的宿命，美丽动人是你的特点！亲爱的，三八妇女节到了，祝你越来越漂亮！

20、女人大多是慈悲柔和、聪慧美丽、胸襟开阔的，在三八妇女节的日子里，祝愿广大妇女朋友们个个年轻漂亮，天天身体健康，年年幸福满满，节日快乐！

21、来到三八，短息一定发；祝福送到，愿你笑哈哈；脸蛋年轻，永远如十八；身材妩媚，老公把你夸；工作顺利，事业必大发。祝三八妇女节快乐！

22、风吹杨柳乐陶陶，鸟儿欢快月儿笑，又是一年春来到，万般惦念从不少，正逢妇女节日闹，这条短信为你挑，祝愿快乐少烦恼，事事顺心皆美好。

23、祝所有姐妹们：三围魔鬼化，收入白领化，家务甩手化，快乐日常化，爱情持久化，情调小资化，购物疯狂化，情人规模化，老公奴隶化，预祝美女们三八节快乐！

24、三八妇女节，无论你是男是女，祝福统统给你！祝您的妈妈身体康健，祝您的阿姨没有忧烦，祝您的姑姑好运漫天，祝您的爱人顺利连连！最后祝幸福把您席卷！

25、当你手机响，那是我的问候；当你收到短信，那有我的心声；当你翻阅短信，那有我的牵挂；当你准备关机时，记得我今天说过三八快乐！

26、妇女受到尊敬，因为她给家庭带来光明。一个贤淑的女人是尘世的天使。祝福你天使，祝你节日快乐！

27、三八节女人畅想：心情舒畅不烦，薪水连连翻番；商场有人买单，拥有不老容颜；白马王子身边，爱情海枯石烂，最重要的是今天情人懂得浪漫！

28、不是所有的鲜花都代表爱情，但玫瑰做到了；不是所有的女性都能收到祝福，但是你收到了，不平凡的祝福给不平凡的你，愿你合家幸福，妇女节快乐！

29、给你一个晴天，让快乐蔓延；给你一朵花儿，让生活美满；给你一阵暖风，让事业圆满；给你一条信息，让你享受清闲。三八节到，祝你三八妇女节快乐！

30、妇女节又到，男人要做好：女人当作宝，不能跟她吵，关怀体贴好，家务要全包，出门要跟好，钱包随时掏，哄她开心笑，任怨又任劳！节日快乐！

31、也许我肩膀不够宽，但足以为你遮挡风雨；也许我胳膊不够用力，但还能为你撑起一片蓝天，妇女节快乐。

32、有一种爱像是阳光普照大地，有一种爱像是大海包容细雨，有一种爱像是春与春风不离不弃，有一种问候发自内心祝你顺意，妈妈的爱是多么的伟大，多么的无私！

33、三八妇女节来临，祝你：脸蛋花容月貌，身材婀娜多姿，爱情温暖甜蜜，生活笑口常开，好运天天不断，愿我的祝福永远与你相伴。宝贝，妇女节快乐！

34、祝所有美女们：面容天使化，身材魔鬼化，收入白领化，家政甩手化，情调小资化，购物疯狂化，好运持久化，幸福日常化！三八妇女节快乐！

35、美女气不消，我心砰砰跳，何处得罪您，鼓眼竖眉毛。我的缺点多，这回是哪条608788、COM？发下指示真改掉！别生气了好吗？今天是你的节日！节日快乐！

36、在这个给女性的日子里，我有一句话想对你说，这是我一直想要告诉你的，那就是–我有两次生命：一次是出生，一次是遇见了你！

37、妇女节将至，祝福魅力无敌，聪明伶俐；神采飞扬，常带笑意；端庄漂亮，青春靓丽；聪明赛孔明，英明如上帝的你，妇女节开心又快乐！

38、美加美等于很美，美减美等于开始美，美乘美等于加倍美，美除美等于一直美。妇女节到了，不管加减乘除，祝你人美心美日子美。

39、温柔的女人是金子，漂亮的女人是钻石，聪明的女人是宝藏，可爱的女人是名画！据考证，你是世界上最大的宝藏，里面藏满了金子、钻石和名画！祝你三八妇女节快乐！

40、老同学，还记的曾经的<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/mengxiang/">梦想</a>吗？一起说过<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/biye/">毕业</a>后要好好闯天涯，如今你已在远方安家，我也唯有时常把你牵挂。三八妇女节到了，祝你节日快乐，记的常联系！

41、老婆，老婆，我爱你，阿弥托佛保佑你：愿你有一个好身体，健康又美丽；老婆，老婆，我爱你，阿弥托佛保佑你：愿你事事都如意我们不分离。老婆妇女节快乐！

42、三八到了，要给你最美的礼物，要给你最甜的香吻，要给你最好的理解，要给你最真的情意，要给你最纯的爱恋。亲爱的，你永远是我心中最完美的女王！

43、谁说女儿不如男，妇女也顶半边天，缝衣做饭家务事，<u>句子大全http://Www.1juzI.coM/</u>样样精通是典型，事业也当女强人，不甘落后争先锋，三八妇女节日到，事业家庭福同到。

44、女人应把身心培养得像月光一样，慈悲柔和，胸襟博大，燃起智慧光芒，让相处的人如沐浴在清凉月光中一个安详的，镇定的，端庄的，美丽的少妇，那就是你，我的老婆。祝你节日快乐！

45、我那么爱你，你爱理不理；我给你放电，你装没看见，我决定放弃，你回心转意，呵呵，3、8妇女节，祝福你女牛人节日快乐。

46、虽然是妇女节，我却特别想对你说句话，老公谢谢你多年的关怀，你的爱让我感到很幸福。送你一束玫瑰，传情达意依靠它。送你一只桃花，时来运转全靠它。送你一扎白合，百年好和指望它。送你一碗豆腐花吃完之后笑哈哈。三八节快乐！

47、快乐对你开笑口，好运紧抓你的手，美丽总把你追求，健康陪你一路走，就连我也不例外，和你成了好朋友。三八妇女节，祝福不落后，愿你幸福长久！

48、当风起的时候，我在想你！当月圆的时候，我在念你！当今天到来的时候，我又再想你，三八节快乐！

49、梦中，我常见一佳人：她天生丽质、亭亭玉立、如花似玉……颜如舜华、气若幽兰、肤如凝脂、眉如新月、唇如樱桃、手如柔荑、腰若约素……怎一个闭月羞花！怎一个美若天仙……梦醒，瞧见佳人正读着短信微笑着。祝三八节快乐！

50、点点祝福，带着点点心意；片片花香片片关怀。句句问安，句句祝福！祝你有个完美的昨天！有个快乐的今天！有个美好的明天！祝妇女节快乐。

51、给你点颜色你就发亮，给你一点脂油你就发胖，给你一朵玫瑰你就头昏脑胀，给你一个老公你就不知方向，祝你三八节更靓！

52、一年一度的妇女节到，在这个只属于女人的日子里，祝你青春永驻，万事顺利，事业有成，爱情甜蜜，永远健康，快乐无比。

53、谢谢家中有你，里里外外条条有序；谢谢爱情有你，生活处处无限甜蜜；谢谢人生为你，工作充满奋斗激情；妇女节来到，祝亲爱的你幸福快乐，健康美丽！

54、母仪天下妇女节，爱行天下幸福日，家庭琐事你为帅，从来不说苦累烦，你干工作是铁娘子，你是生活当中的温柔，你是双重的角色，妻子母亲一肩担，3月8日妇女节祝天下的妇女朋友们节日快乐。

55、女人如山，山清水秀。女人如水，水波潋滟。女人如风，风过无痕。女人如花，花开不败。三八国际妇女节到了，祝你美丽无敌，青春永驻！

56、这个节，很重要。新女性，作代表。穿新衣，戴新帽。献殷勤，待遇高。送礼物，把心表。多逛街，少劳累。找找乐，精神好。笑一笑，人不老。妇女节快乐！

57、三月的节日，没有芬芳的玫瑰，没有绚丽的烟花，只是清清淡淡的样子，就象日夜操劳、毫无怨言的母亲。

58、接电话时听到“喂”的一声后对着听筒狂呼：向我开炮，向我开炮。祖国会为我骄傲。然后挂断。

59、姐妹们，今天是我们自己的节日，将那些平庸生活带给我们的烦恼与焦虑都通通抛掉！昂起头来度过这难忘的今宵！妇女节，自己在心中大声说快乐！

60、开心是快乐的<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/laoshi/">老师</a>，快乐是健康的老师，健康是幸福的老师，幸福是美好的老师，美好是和谐的老师，和谐是生活的老师，三八妇女节了，找对老师，祝三八妇女节快乐！

61、妈妈，今天是“三八”妇女节，我给您倒上一杯温暖的茶，表达我的心意，并祝你万事顺意，永远年轻！瞧，今天的太阳那么暖，那么亮，连太阳公公都在为你嘱咐呢！

62、愿有情的人终成眷属，偷情的人欢欣鼓舞，无情的人永远独处，殉情的人大胆服毒，薄情的人遇人不淑，我识的人快乐幸福！妇女节快乐！

63、天使把人间美丽的女人登记造册，送上帝审阅，上帝看后吩咐：妇女节到了，给最善良最能干最聪明最美丽的女人发个短信：祝她永远平安幸福健康快乐！

64、三八妇女节，一个专属于你们的节日到了，祝福你们身手矫健，工作顺利，心情愉快，生活舒爽，家庭幸福，万事如意！

65、感情是真挚的，祈祷是真诚的，祝福是真心的，问候是真实的，三八妇女节到了，愿你快乐相伴，幸福相依，漂亮常驻，年轻常在。

66、我的幸福源于你的思念，我的心跳源于你的迷恋，我的美梦源于你的若隐若现，你的快乐幸福是我时时的祝愿，爱人，祝你妇女节快乐！

67、生命有了你才算奇迹，生命有了你才算美丽，生命有了你才有了色彩，生命除了你我都可放弃。亲爱的妻，今天三八妇女节，你愿意做什么就做什么，老公无条件支持你！

68、“三”月春风拂面“八”方喜气临门“节”日短信发来“祝”友心情愉快“你”我心有灵犀“快”把祝福传递“乐”在彼此心里。

69、长相漂亮容颜如玉，丰乳肥臀多才多艺。孝敬父母教育孩子，工作泼辣不靠不依。对待老公彬彬有礼，家务琐事一手照理。时尚扮妆欢度节日，犹如贵妃驾到亲莅。三八妇女节，愿你漂亮楚楚动人！

70、愿天下有情人终成眷属，偷情的人欢欣鼓舞，无情的人永远独处，殉情的人大胆服毒，薄情的人遇人不淑，我识的人快乐幸福！妇女节快乐！

71、没有太阳，花朵不会开；没有爱，幸福不会来；没有妇女，也就没有爱；没有你我不知道什么叫未来，祝福你，妇女节快乐。

72、老婆，在”三八”这个充满女权意味的节日里，你还需要浪漫吗？今天是三八节，我们去美容吧！

73、女人是画，仿佛一抹+桂林山水清丽神奇；女人是烟，如温婉的江南水乡安详静谧；女人是歌，似淙淙山泉开朗奔放；女人是水，宛若清澈透明的小溪纯净润泽。三八妇女节，把最美的歌送给所有的女性朋友，愿您们开心快乐！

74、今临妇女三八日，各个扮妆美艳丽。四五十岁不显老，穿戴时尚三十几。唱歌跳舞展魅力，朝气蓬勃青春溢。英姿焕发好年轻，出水芙蓉亭玉立。愿你年轻如花丽，老公眼里出西施！

75、女人媚笑，神魂颠倒；女人蹙眉，让人心疼；女人聪明，又羡又怜；女人交心，焕发热情；女人高雅，不能自拔。三八节了，短信献给十全十美的幸福女人！

76、农村男力务工忙，妇女在家顶着天。农业生产一手抓，家庭副业一人担。养鸡喂里外干，老人呼唤小孩喊。手忙脚乱不停手，从早起床忙到晚。三八节，愿你节日多快乐，贤妻良母老公爱！

77、三八妇女节到了，祝你在2017年成为一名“富”女，健康“富”，无灾无病体安康；爱情“富”，甜甜蜜蜜受宠爱；运气“富”，吉星高照好彩头！

78、今天是三八，我把你来夸。美丽又大方，人称一枝花。工作不落下，困难你敢抓。贤妻良母做，时刻都顾家。祝福送身边，愿你节日乐开花！

79、女人啊！高了是亭亭玉立，矮了是小巧玲珑；瘦了是苗条，胖了是丰腴；爱打扮是天性，不打扮是朴素；勤快了是贤惠，懒了是地位提高了……妇女节快乐！

80、三八节男同志要勤快点：买菜做饭收拾房间；老婆购物赶快付钱；满脸堆笑捶背揉肩；全方位服务，不可怠慢；让老婆享受这一天，以后心甘情愿服侍咱！

81、三月八日妇女节，共同关注齐问候，温馨祝福短信送，灿烂阳光照你行，妇女撑起半边天，单位家中全都行。祝妇女节日快乐开心幸福安康。

82、今天不能怨我不陪你逛街，实在是幸福的妇女同志放假回家而我还须坚守岗位，分身乏术哇。你买东西我报销吧！

83、女人大多是慈悲柔和、聪慧美丽、胸襟开阔的，在三八女人节的日子里，祝愿广大女人朋友们个个年轻漂亮，天天身体健康，年年幸福满满，节日快乐！
