
<strong>企业38妇女节祝福语</strong>

1、三八节祝您幸福阳光永远照耀、美丽鲜花永远开放、自信乐观永不变老、美好爱情永远不变。好运相伴永不分离。祝您过一个幸福的妇女节。

2、妇女地位节节攀升，妇女权益日新月异，今天是国际劳动妇女节，愿您家中的妇女个个都是三八红旗手，个个都是巾帼女英雄。愿您一家妇女节快乐！

3、春风带去祝福温暖你，春雨带去问候滋润你，短信祝福送给你，愿你天天开心笑，青春常在不变老，家庭和睦事事顺，吉祥如意围你绕，妇女节快乐。

4、女人如山，山清水秀，女人如水，水波潋滟，女人如风，风过无痕，女人如花，花开不败。3、8妇女节到了，祝你美丽无敌，青春永驻！

5、你是一朵花开在我的心里，现在尽管凋零，却保留了落叶的最后一片童趣，这样的你是最美的年纪，亲爱的老婆，在我心中，你永远是最美的，妇女节快乐！

6、三月八，妇女节，你想要点啥？美丽不缺，智慧不少，好像不缺啥？幸福无敌，快乐常驻，要啥就有啥。前程万里，招财进宝，做啥啥都成。妇女节快乐。

7、美丽的女人是一颗钻石，优秀的女人是一个宝库，温柔的女人能唤醒一座麻木沉睡的宫殿，贤淑的女人是尘世的天堂。祝福拥有这么多优点的女人节日快乐！

8、女人堆里有了你，大家显得更美丽；朋友堆里有了你，温馨热情有福气；你们家里有了你，蜂蜜加糖特甜蜜；祝你年轻更美丽！三八妇女节快乐！

9、妇女节日在猴年，发条信息送祝愿，衷心祝愿好姐妹，爱情完美比蜜甜，如今妇女得解放，女子能顶位半边天，节日快乐同庆祝，今年好事喜连连。

10、纵使人不见、声不闻，思念相伴；纵使风不动、水不流，短信常依；诚挚的祝福，不常有，却意义非凡；快乐的心声，轻轻地呼唤：<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/laoshi/">老师</a>，三八妇女节快乐！

11、老婆，老婆，我爱你，阿弥托佛保佑你：愿你有一个好身体，健康又美丽；老婆，老婆，我爱你，阿弥托佛保佑你：愿你事事都如意我们不分离。节日快乐！

12、眼眸如波照春水，芙蓉如面柳如眉；烟土飞扬因何故？千军万马将你追！三八妇女节到了，祝你艳绝天下，美冠全球，幸福宇宙南坡one！

13、女人应把身心培养得像月光一样慈悲柔和，胸襟博大，燃起智慧光芒，让相处的人如沐浴在清凉的月光中一般。祝三八节快乐！

14、谁说女子不如男，工作生活冲在前，天天忙碌不得闲，三八节日祝福献：祝你出门就把快乐捡，抬头就把幸福见，美好如意在眼前！

15、什么是美丽？见到你才知道；什么是聪颖，人是尼才知道；什么是温柔？了解你才知道；什么是好女人，你就是保准。三八妇女节，祝你青春永驻，快乐永远！

16、美好的生活要靠你敏睿的智慧来美化，幸福的家庭要靠你辛劳的双手来创造，圆满的爱情要靠你诚挚的真心来呵护。三八妇女节，愿你是天下数一的好老婆！

17、三八节到了，如果我说你美若天仙，你一定说我在欺骗；如果我说你优雅迷人，你一定说我在逞能；如果我说你快乐好运，请相信，这一定是真心的。

18、三月的暖阳，为笑容增添光彩。三月的丝雨，为生活洗去烦忧。三月的清风，吹开美丽的心情。三月的花朵，传递祝福声声：妇女节快乐，幸福一生！

19、妇女节到了，送美女三美：心情美爱情美容颜美，送美女八意：如意顺意美意情意爱意心意得意，外加我的友谊。祝美女三八节快乐！

20、老师如海，宽容做舟方知海之宽阔；老师如山，宽容为径，循径登山，方知山之高大，师生交心，心心相印，方知心之高尚，祝你三八妇女节快乐！

21、祝所有的女士：三围魔鬼化，收入白领化、家务甩手化，快乐日常化，爱情持久化，情调小资化，购物疯狂化，情人规模化，老公奴隶化。三八妇女节快乐！

22、我的眼里，你善良如出，你的心永远如天使般圣洁；我的眼里，你美丽依旧，你的笑依旧那样迷人。我的眼里，你就是幸福女人的坐标，祝妇女节快乐！

23、有句话藏在我心里很久，趁着三八妇女节，我必须向你坦白：我从你一出现起就开始追你了，追着追着，我却离你越来越远了——我的ladygaga！

24、您是一棵大树，<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/chuntian/">春天</a>倚着您幻想，夏天靠着您繁茂，<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/qiutian/">秋天</a>倚着您成熟，<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/dongtian/">冬天</a>靠着您沉思。您那高大宽广的树冠，使四野永不荒凉。母亲像丰饶的土地，我像土地的一棵小草，母亲的给予是无尽，而我的报答却是微薄的。让美丽的彩霞飞入您的生活，这就是我最大的祈愿。

25、送你项链，怕你移情；请你吃饭，怕他不愿；送你玫瑰，怕你误会；送你情书，怕他吃醋；思来想去，无计可施，一条短信送祝福，实惠还方便。妇女节快乐！

26、在家你是主妇，单位工作服务。在外美丽潇洒，如花似蝶起舞。颜丽容美如玉，短裙套装礼服。犹如十八姑娘，温柔情投丈夫。三八二四一朵花，单位同事把你夸。

27、都说女人是老虎，虎年的女人更是虎上加虎，福上添福。在此给虎虎的你送上虎虎的祝福：身体虎虎爱情虎虎生活虎虎事业虎虎全家幸福！三八节快乐。

28、因为阳光，这世界变得灿烂；因为风雨，这世界变得缠绵；因为音乐，这世界变得浪漫；因为女人，这世界变得美丽无限。衷心祝你妇女节快乐！

29、在特别的女性节日里，希望你烦恼少一点、腰围细一点、人更漂亮点、魅力大一点，打麻将赢钱多一点，当然还有：嗦少一点，嘻嘻……美女节日快乐。

30、一个安详的，镇定的，端庄的，美丽的少妇，那就是你，我的老婆。祝你节日快乐！

31、光阴荏苒中，儿女渐渐长大；岁月流逝中，父母颐享天年；流年变迁中，爱情依旧美满。这不是神话，而是你默默付出的结果，老婆，你辛苦了！三八节快乐！

32、时间因祝福而流光溢彩，空气因祝福而芬芳袭人，心情因祝福而花开灿烂，当你打开信息时，我愿你开心此时此刻，幸福今生今世，预祝您三八节快乐！

33、三八节祝你生活越来越好，长相越看越俏，经济再往上搞，别墅钻石珠宝，挣钱如同割草，自我感觉贼好，外加幸福骚扰。我会为你这样的女人骄傲！

34、一二三八节，推开烦恼说告别，带上快乐好好歇，青春常在永不灭，爱情永恒又激烈，身价高涨不下跌，正财偏财都要得，健康长寿赛一切！祝美女节日快乐！

35、妇女节日今来临，送献鲜花康乃馨。表达儿女爱母心，一生幸劳慈母情。今生敬孝难补平，喜逢节日儿孝敬。祝天下母亲千万岁，愿三八妇女节快乐！

36、最了解我的人，是你；最关心我的人，是你；最疼爱我的人，是你；最美丽的人，是你。亲爱的，三八妇女节快乐，你辛苦了！

37、忘不了您和风细雨般的话语，荡涤了我心灵上的尘泥；忘不了您浩荡东风般的叮咛，鼓起我前进的勇气。三八妇女节到了，祝您三八妇女节快乐！

38、值此三八女人节来临之际，愿所有的和尚为你蓄发，所有的王子打你的电话，所有的帅哥给你送花，所有的男人为你变成傻瓜！愿看信息的美丽女人节日快乐！

39、抓革命，搞生产，咱俩的事情你说了算！亲爱的，妇女节快乐！

40、善良是你的本性，漂亮是你的天性，聪明是你的优点，贤惠是你的资本，温柔是你的标志，真诚是你的品格，女人节，祝你开心幸福，年轻美丽一辈子！

41、阳春三月，恰似一位女子。如花般美丽的容颜，却又有着踏破冰雪的勇敢！每位女人，柔弱娇美的身躯下，一颗坚强的心，撑起世界的美！妇女节快乐！

42、女人如花花似玉，朵朵花儿有人夸！千姿百媚，交际花；才情横溢，花中花；八面神通，有钱花；值此三八节，无论你是哪朵花，只愿你能笑开花！

43、确实，爸妈为我的学业奔波很久，为了我能在一个好的学校读书，他们不辞辛苦。我感谢他们，感谢他们这么爱我，我想说一句：爸妈，你们辛苦了，我爱你们。中秋节，团结之际，我好想你们。

44、祝你美丽赛过西施，聪颖胜过武则天，温柔超过赵雅芝，迷人的微笑比过蒙娜丽莎，端庄典雅超过雅典娜。节日快乐，愿你永远幸福，开心！三八妇女节快乐。

45、向长期战斗在试衣间、西餐厅和咖啡店，看韩剧、不做饭、逛淘宝、魅力十足同时掌控老公钱包的杰出女同胞们，致以节日的问候和祝福！

46、谢谢天，谢谢地，谢谢老婆的努力，天地可鉴我爱你；谢谢风，谢谢雨，谢谢老婆的爱意，风雨无阻祝福你：三八妇女节快乐！

47、得罪女友，<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/shiqu6/">失去</a>爱情；得罪警察，失去自由；得罪舟子，失去文凭。还有一个人，怎么得罪都无碍，因为她是妈妈。也感谢你给我一辈子的爱，三八节快乐！

48、烦心事，丢出去；家务活，脑后去；身体累，休息去；调情绪，娱乐去；赶时尚，打扮去；爱自己，心里去；女人节，祝如意；笑容甜，最美丽！

49、三八妇女节到了，我特地采下一片白云做成披肩轻衫，摘下一片彩虹做成斑斓长裙，留住一片阳光做成灿烂笑容，送给最美丽的你，祝你节日快乐，青春永驻！

50、女人节女性养生法三则大放送：开心，面对我时长挂笑容；细心，做好每一件我交代的事；贴心，永远把我放在第一位。记住了吗？

51、送你999棵忘忧草，888个心愿777声问候666颗流星555声祝福444个平安333个开心222个如意111个快乐000个烦恼，三八节快乐！

52、忙忙碌碌又一年，女人节日送心愿。谁说女子不如男，女人能顶半边天。衷心祝愿各姐妹，爱情能够比蜜甜。工作咱也好好干，都把钞票多多赚！

53、三八妇女节，无论你是男是女，祝福统统给你。祝您的妈妈身体康健，祝您的阿姨没有忧烦，祝您的姑姑好运漫天，祝您的爱人顺利连连。最后祝幸福把您席卷。

54、闭月羞花、沉鱼落雁、倾国倾城、众星捧月、百里挑一、一枝独秀——搜尽百度好词都表达不了你美丽的万分之一——呵呵女神！美女节到了，我祝你节日开心哇哈哈！

55、一个美丽的女人是一颗钻石，一个好的女人是一个宝库<u>句子大全http://Www.1juzI.coM/</u>。而你就是一个钻石宝库。节日快乐，美丽的好女人！

56、女人20是桃花，鲜艳；30是玫瑰，迷人；40是牡丹，大气；50是兰花，淡定；60是棉花，温暖。女人一生如花，多多热爱自己吧，祝妇女节快乐！

57、三八节到了，你知道吗，我整整想了一天该送怎样的礼物给你，我终于决定了，不管花多少钱，我都要送给你DD新的菜板，我们家的实在不像样了！

58、也许我的肩膀不够宽广，但足以为你遮挡风雨；也许我的胳膊不够有力，但还能为你撑起一片蓝天；也许我的金钱不够富裕，但我会努力的将现状改变。妇女节快乐！

59、生活因为女性，显得十分甜蜜；家庭因为女性，日子过得和煦；世界因为女性，风景分外美丽！只是一个小小的问候，却是一个浓浓的真意！妇女节快乐！

60、今天是三八国际妇女节，是国际男人劳动节，祝女人们节日快乐，天天美丽！今天就看我们男人的了。

61、紧急通知：各位同事，为庆祝三八妇女节，单位组织大家看电影，每人限领两张票，请收到通知后速来领取！

62、一千朵玫瑰花给你，要你好好爱自己；一千只纸鹤给你，让烦恼远离你！一千颗幸运星给你，让好运围绕着你！妇女节快乐！

63、从现在开始为了迎接三八妇女节，所有男同胞应该响应号召：随传随到！温顺如猫！主动提包！自觉问好！以今天为女性做了多少贡献而骄傲！

64、你有折服众生的迷人微笑，你有独特气质的勾人魄力，你有倾国倾城的可人美貌，你有温柔贤淑的暖人魅力。看什么看，说的就是你，祝你三八节快乐！

65、一切女子，倘不得与男人同等的经济权，我以为所有好名目，就都是空话。一千朵玫瑰给你，要你好好爱自己；一千只纸鹤给你，让烦恼远离你！一千颗幸运星给你，让好运围绕着你！妇女节快乐！

66、今天不怨我不陪你逛街，实在是幸福的妇女同志放假回家，而我还须坚守岗位，分身乏术哇。你买东西我报销吧！（窃喜：免去拎包跟班赞美之苦。

67、送你一束玫瑰，传情达意依靠它。送你一只桃花，时来运转全靠它。送你一扎白合，百年好和指望它。送你一碗豆腐花吃完之后笑哈哈。三八节快乐！豆腐花吃完之后笑哈哈。三八节快乐！

68、祝你快乐！送你的礼物：一个香香的吻，一句甜甜的话，一种暖暖的拥抱，一个开心的微笑和一条想你的信息！

69、三八妇女节到来之际，我想告诉你个小秘密。站远点看自己皱纹不见了，越看越美丽，心里美滋滋。心情好，身体就好，生活质量自然高。祝你节日快乐！

70、信用卡你随便刷，人民币你尽管花，家务活我会来包下，围着你我不怕汗如雨下，买了东西我给你拿，回到家我给你送水递茶，女人节，我全听你的话！

71、三八妇女节到了，我们要做到的就是：太太永远不会有错；如果太太有错，那也是我们让她犯的错；总之太太永远不会有错，这句话永远不会错。祝妇女同胞节日快乐！

72、美丽与温柔并存，感情与幸福挂钩，健康与平安相连，开心与欢笑搭配，愿你青春永驻，魅力永存，妇女节快乐哦！

73、没有太阳，花朵不会开放；没有爱便没有幸福；没有女人也就没有爱；没有母亲，既不会有诗人，也不会有英雄。节日快乐！

74、今天是妇女节，男人要争做一天标兵：让朝东咱不朝西，让买单咱不吝惜，让吃面咱不吃米，让喝白咱不喝啤，让逛街咱不游戏，望相互转告，认真执行！

75、祝美丽、好运、快乐、善良、热情、健康的你三八妇女节快乐，把最美的祝福送给你，最灵的祈愿送给你，愿你心情如花，人见人夸，幸福一生乐哈哈！

76、相夫教子你担当，锅碗瓢盆你敲响，唠唠叨叨你歌唱，辛苦了，老婆大人，妇女节请给我的耳朵放假一天。

77、妇女也是半边天，撑起家庭美家园，养儿育女孝父母，帮助丈夫事业建；妇女也是半边天，工作从来勇向前，克服困难挑重担，事业成功开笑颜。妇女节到了，祝姐妹们快快乐乐，幸福美满！

78、阳光灿烂，照耀你幸福的脸庞；春风轻拂，抚平你岁月的沧桑；雨露飘零，冲刷你平日的辛劳；鲜花开放，绽放你节日的笑颜。妇女节到了，愿你好运连绵，快乐不断！

79、用一缕妩媚阳光，加两分芬芳花香，添三句甜言蜜语，赠四滴晨曦甘露，编织成五颜六色的浪漫春景，打扮成七彩八飘的迷人彩虹，演绎出九九归一的经典爱情，祝福老婆你十分幸福的节日：三八节快乐！

80、老婆今天过大节，老公低调最保险，锅碗瓢盘洗干净，拖地擦桌要仔细，钞票全部上交去，任由老婆花开心！祝三八节快乐，一切如意！

81、怎么在妇女节只给女人放假而不给男人放假？怎么说男人也是妇女用品呀！

82、讲台是你的舞台，你用辛勤培养祖国的未来；学生是你的最爱，你用全力培养明日的栋梁之才；粉笔在你的手中绽放智慧的光彩，黑板前你的形象光辉多彩。三八妇女节到了，感谢您的关怀，感恩不曾忘怀！敬爱的老师，祝您三八妇女节快乐，身体健康！
