
<strong>单位38妇女节祝福语</strong>

1、三八妇女节，“八”山川的灵气都送你，“八”日月的美丽都给你，“八”天地的好运都交你，愿你永远快乐幸福就像童话里可爱的公主。

2、星，最美的是流星；花，最美的是雪花；心，最美的是爱心；人，最美的是女人。祝你妇女节快乐！愿灿烂的阳光，青春的活力，甜蜜的微笑永远属于你。

3、曾经，您家务事情一手抓，平添了白发；曾经，您巾帼不让男子汉，压低了双肩；曾经，您再苦再累不说难，操劳了心田。三八妇女节，祝福您亲爱的妈妈！

4、好女人让人心旷神怡，好女人让人始终开心，好女人让人一直惦记，好女人给人无限温馨，好女人像你，端庄典雅，窈窕淑女。妇女节，祝你一辈子年轻美丽！

5、三八节里要你发，发财不发福，发家不发愁；三八节里送你花，花开迎富贵，花笑满堂红；三八节里笑哈哈，笑看人世间，笑对万千景。三八节到了，送你花，要你发，每天笑哈哈。

6、世界因为女性的诞生，显得分外美丽！只是一个小小的问候，却是一个浓浓的真意！亲爱的美女，祝你女性节节日快乐！

7、三八妇女节将到，发条短信表关怀，愿你：分分秒秒快乐相随，时时刻刻好运伴随，日日夜夜心情好好，年年岁岁青春不老，永永远远幸福美满。

8、绿叶因为有了红花而完美，世界因为有个女性而美丽！所以感谢造物主的伟大，给我们那么可爱的“夏娃”。女人节万岁，三八节愉快！

9、您用热血谱写出青春的赞歌，您用年华耕耘出肥沃的土地，您用汗水浇灌出明天的希望，您用心血孕育出祖国的花朵。三八妇女节，让我们向您致敬，真诚的祝愿您身体健康，一生幸福！

10、从现在开始为了迎接三八女人节，所有男同胞应该响应号召：随传随到！温顺如猫！主动提包！自觉问好！以今天为女性做了多少贡献而骄傲！

11、今临女人三八日，各个扮妆美艳丽。四五十岁不显老，穿戴时尚三十几。唱歌跳舞展魅力，朝气蓬勃青春溢。英姿焕发好年轻，出水芙蓉亭玉立。愿你年轻如花丽，老公眼里出西施！

12、新时代，变化快，安排男人角色要实在：吟诗作对玩浪漫的当玩伴，挣钱顾家靠得住的当老公，风流倜傥长得帅的当知己。三八节，愿你合理选择，啥都不缺。

13、没有太阳，花朵不会开放；没有爱便没有幸福；没有妇女也就没有爱；没有母亲，既不会有诗人，也不会有英雄。

14、因为有您，世界如此美丽；因为有您，家庭如此幸福；因为有您，世界如此温馨。您们一生勤劳持家任劳任怨，您们是最美丽最受人尊敬的，三八节到了，祝您们节日快乐。

15、妇女同胞们，每天都希望不要洗衣做饭吧！经常都想着不要上班吧！时常惦记着要去逛街海选吧！三八妇女节到了，终于有天完全属于我们的节日了，尽情去游玩浪漫吧！祝节日快乐！

16、今天三八妇女节，短信祝福您，愿你<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/shenghuo/">生活</a>美满，幸福天长地“九”；平安快乐，健康“一”生一世；忘记忧愁，烦恼总是为“零”。三八妇女节快乐哦！

17、懂得幸福含义的是美丽的女人，用智慧看待生活的是聪明的女人，用浪漫装点日子的是情趣的女人。妇女节你是最迷人的女人。

18、你是“中国靓女”的美丽方向，代表“世界佳人”的时尚目标，拥有“梦中情人”的尊贵模样：甜美一笑，花开花俏！明眸一睐，醉倒不怪！端庄一站，交通瘫痪！你不装扮，非常好看！你一装扮，宇宙惊叹！祝福你女生快乐！

19、妇女节男人铁律：不喝酒不加班，早早回家伴身边。洗洗衣服做做饭，收拾房间要仔细。端好茶倒好水，讲讲笑话逗逗嘴。买鲜花送礼物，烛光晚餐早预备。

20、妈妈，你上班一丝不苟，从来也不马虎。在家里你还要忙家务，经常累得疲惫不堪。有时你还要为我的学习操心，星期六、星期天你还要送我去上兴趣班，我觉得妈妈你太辛苦了。我要对你说一句话，那就是：“妈妈，妈妈我爱你，就像老鼠爱大米。”我祝你“三八”妇女节快乐。

21、三八三八，女生如花，尽情欢笑，快乐到家。魅力加倍，迷倒一把，温柔聪明，人见人夸。开心过节，你是老大，一生富贵，如花！

22、微风，总能吹开<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/chuntian/">春天</a>娇艳的花朵；细雨，总能催醒睡梦中的嫩芽；真爱，总能把人间冰雪融化；脚步，总能丈量崎岖山路的漫长；心胸，总能包容世界万物的广大。成功之巅，我们只要努力会到达。三八妇女节到了。祝三八妇女节健康快乐！

23、古时的花木兰，当今的刘胡兰，都是妇女中的典范，妇女的业绩说不完，妇女能撑半边天，妇女英豪千千万，三月八日妇女节到，祝妇女<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/pengyou/">朋友</a>们节日快乐，幸福永远。

24、三月里，春风吹，春燕飞，送福来，妇女节，艳阳照。祝福你，女人花，漂亮美，爱情甜，幸福多，喜事连，好运粘，乐逍遥。

25、时值妇女节百周年，百花争艳，百鸟朝凤，我百感交集，我的祝福百分之百，衷心祝愿我所认识的女性朋友百伶百俐，百事可乐！

26、女人三八八想：一想电话免费；二想年轻十岁；三想上班不累；四想帅哥排队；五想无所不会；六想海吃不肥；七想衣服不贵；八想出墙无罪；美女三八快乐！

27、你有心胸开阔，如海纳百川，容尽天下事。你那么优秀那么美，如仙女下凡，颠倒众生。所以，我不得不尊敬地称你为“容么么”！呵呵，三八节快乐！

28、如果你心里还能想起我们以前的情意，就请拨打666，这是我刚开通的热线电话：向我倾述请按1；请我吃饭请按2；让我陪游请按3；期盼你的来电，谢谢！

29、别问我是谁，请接受我真诚的祝福。三八节，愿你快乐满心房，明媚舒畅；处处遇贵人，好运绵长；青春不变样，幸福久长；朋友常挂念，祝福吉祥。

30、别让忙碌充满你的生活，别让工作占据你的空间，别让琐事排满你的时间，别让自己没有喘气的时间。今天三八妇女节，记得多休息，照顾好自己。

31、今天是三八妇女节，我要做的是以下几条：一、女友永远是对的。二、如果女友错了，请参阅第一条。因此……也许我的肩膀不够宽广，但足以为你遮挡风雨；也许我的胳膊不够有力，但还能为你撑起一片蓝天。妇女节快乐！

32、三月的鲜花，开着我的牵挂，我有很多真心话，不知道如何表达；您为我为了这个家，付出多少辛劳啊，祝福您亲爱的妈妈。

33、如果有这样一个人，ta在你心中完美无暇，你渴望又害怕接近ta，这不是爱情，而是崇拜。对于你崇拜的人，你只能做ta的奴隶，不可能做ta的爱人。

34、你说你不想长大，宁愿相信童话。你说你不想成熟，宁愿做个瓷娃娃。你说你不想束缚，渴望隐形的翅膀。小女生，小女人，愿你永远远离忧伤。女生节快乐！

35、女人女人，善良单纯，为了家庭苦练自身，上得厅堂做主人，下得厨房美味珍。三八节，要来临，满满的祝福献给您！

36、女人是水，以柔克刚，多少铁血汉子都拜倒在石榴裙下变成绕指柔！女人还能撑起半边天，再查阅男女比例，综合结论：女人能征服世界！妇女节快乐！

37、一头短发，彰显了你的干练，家庭幸福，是你无私的奉献，你的外表柔情似水，手中的老茧是你的辛劳，妇女是天妇女是地，妇女是爱的发动机，3月8日妇女节祝天下的妇女朋友们节日快乐、合家欢乐。

38、三八节祝您幸福阳光永远照耀美丽鲜花永远开放自信乐观永不变老美好爱情永远不变。好运相伴永不分离。祝您过一个幸福的妇女节。

39、三八妇女节为您赋诗：千辛万苦育新人，千家万户把您夸，千言万语道不尽，千桃万李满天下！一日为师，终身为父，心中一直都感激您，祝您三八妇女节快乐！

40、妇女节，放下手中活，翻开电话薄，同胞相联络，欢声笑语多，幸福一大摞，富贵好几车，甜蜜生活如意多多。三八妇女节，祝你节日快乐！

41、我在这太太的节日里，变成一个人，今天是三八妇女节，我要干的是以下几条：一、太太永远是对的；二、如果太太错了，请参阅第一条。

42、作为女人爱自己，天天打扮靓靓滴，上街找个做伴滴，购物找个付账滴，心烦弄个出气滴，三八妇女节来临，祝你心里美美滴，笑容多多甜甜滴！

43、手机嘀铃铃的响，问候悄悄的来。祝福信息送到了，愿你开心快乐好。特别节日里，关怀更要来。平日多休息，放松身心轻。三八节快乐！

44、一片彩云送给你，两只鸿雁助美好，三阳开泰心里乐，四通八达幸福程，无忧无虑在今朝，流光溢彩庆三八，起舞当歌向艳阳，八面祥风吹你面，九九归一祝福来：十面埋伏欢喜情！妇女节祝你快乐数不尽！

45、三八节到了，你知道吗，我整整想了一天该送怎样的礼物给你，我终于决定了，不管花多少钱，我都要送给你——新的菜板，我们家的实在不像样了！

46、无数个感动的瞬间，都在我心里汇聚成生命里最灿烂的风景，我相信只有你能给我如此特别的感觉。最伟大的女性，节日快乐！

47、在这个给女性的节日里，我有一句话想对你说，这是我一直想要告诉你的，那就是DD我有两次生命：一次是出生，一次是遇见了你！

48、言不尽意，意不尽情，今天我情不自禁地对你说声——我真的好想你，三八！是你的温柔缠住，是你的体贴套住了我，使我无法不想你、爱你，老婆，三八节快乐。

49、妇女节妇女当家，一条短信你要手下，文字中情谊挥洒，愿你此刻欢笑如葩，老公疼你待你不差，今后道路坦荡顺达，阳光伴你一路不差，朋友祝你开心三八！

50、我谨代表广大男同胞、广大女同胞、广大小朋友、广大老年朋友，真诚送上祝福，愿你开开心心度过每一天，健健康康平平安安到永远，祝你三八妇女节快乐！

51、生活水平提高，妇女地位也高。美容保养有方，穿衣戴金讲究<u>句子大全http://Www.1juzI.coM/</u>。年轻漂亮有招，装扮一新难辨。如同花儿一朵，新潮时尚美靓。三八节日来到，愿你年轻十八！

52、在三八妇女节来临之际，谨代表全国光棍们祝奋战在“气管炎”、“耙耳朵”第一线的全体男同胞们致以节日的慰问：同志们，要挺住！

53、三八女人节到了，祝福所有的女性朋友：祝你成为真正的“福”女，天降吉祥万事都如意，乐观开朗爱情甜如蜜，事业成功如日中天红火火。祝节日快乐、幸福健康。

54、甜蜜的生活，幸福的我，归根有个好老婆；美满的家庭，吉祥的窝，祝你节日更快乐；美好的未来，壮丽的歌，共奔精彩新生活。三八妇女节，亲爱的，节日快乐哦！

55、“三八妇女节”男人行为规范：走路遇到女人，猫腰示好；坐车遇到女人，替她买票；吃饭遇到女人，起身微笑；睡觉遇到女人？不是老婆，要跳床逃跑！

56、艳丽鲜美花开是你的象征，卉纷香葩绽放是你的缩影，彩衣霓裳装扮是你的外表，热情温馨善良是你的心灵。三月八日是你的节日，祝朋友妇女节喜悦快乐！

57、当你手机响时，那是我的问候；当你收到短信时，那是我的心声；当你翻阅短信时，那里有我的牵挂；当你准备关机时，记得我今天说过三八节快乐！

58、三八妇女节到了，祝福所有的女性朋友：祝你成为真正的“福”女，天降吉祥万事都如意，乐观开朗爱情甜如蜜，事业成功如日中天红火火。祝节日快乐、幸福健康。

59、俏丽不需点红腮，心中你是最爱；青春貌美容颜在，心中你有风采；东风轻拂耳边枕，心中你是依赖；桃红柳绿花自开，心中唯把你爱；更有百合摇倩影，唤得佳人入梦来。妇女节到来，我知道，你是我最珍贵的爱！

60、美妙节日，值此三八；妇女解放，幸福当家；商场购物，随便刷卡；烦恼忧愁，统统放下；帅哥靓男，把你牵挂；锅碗瓢盆，不用来刷；开心洋溢，嘻嘻哈哈！

61、你我都是单翼天使，只有彼此拥抱才能展翅飞翔。我来到世上就是为了寻找你，千辛万苦找到你后却发现，咱俩的翅膀是一顺边的！三八妇女节快乐！

62、女人想过得好一些，还是要走内在男人化，外在女人化的道路，顺祝节日快乐。

63、妇女节日到，祝福女同胞，三八不上班，在家偷偷懒，商场去看看，美容院转转，服装也变变，心情也换换，模样更好看，夫妻更浪漫！

64、三八到，妇女节，送祝福，给女性，愿你们，漂亮在，青春驻，送问候，给女性，愿你们，幸福在，快乐驻，发短信，给女性，愿你们，三八节，心情畅，乐淘淘。

65、在三八女人节来临之际，谨代表全国光棍们祝奋战在“气管炎”、“耙耳朵”第一线的全体男同胞们致以节日的慰问：同志们，要挺住！

66、春光美妙花枝俏，妇女节日来报到。送来艳阳空中照，送来花香鸟语绕。春风吹拂面含笑，心情舒畅烦恼消。手机一响祝福到，深情厚谊惹人傲。祝妇女节快乐，青春永葆！

67、妇女节将至，提前祝福魅力无敌，聪明伶俐；神采飞扬，常带笑意；端庄漂亮，青春靓丽；聪明赛孔明，英明如上帝的你，妇女节开心又快乐！

68、一束康乃馨，二句温馨话，三听党的话，四季平安路，五福登门啦，六六大顺利，3。8妇女节，祝福妈妈节日快乐，一生幸福快乐。

69、三八妇女节到了，女同胞们可以把老公种在土里，等<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/qiutian/">秋天</a>收获一堆老公。到时让他们一个给你洗脚，一个给你捶背，剩下老实干活看孩子去。不够明年接着种！

70、妇女节男人铁律：不喝酒不加班，早早回家伴身边，洗洗衣服做做饭，涮好墩布拖地板；端好茶倒好水，讲讲笑话逗逗嘴，交了工资要笑陪，娇妻教育不还嘴。

71、妇女节将至，送你三首歌。一首健康歌，愿你身体强壮壮的；一首温馨歌，愿你爱情甜蜜蜜的；一首逍遥歌，愿你生活喜滋滋的。歌曲有效期限：一辈子！

72、“聪明的女人”的标准：1、不当三瓶：年轻时是花瓶，中年时是醋瓶，老年时是药瓶。2、做三忘女人：忘记年龄、忘记病痛、忘记恩怨。3、做三养女人：修养、涵养、保养。4、做三丽女人：美丽、能力、魅力。5、做三独女人：思想独立、能力独立、经济独立。三八妇女节，祝快乐幸福！

73、无须巾帼不让须眉，完全可以夫唱妇随。我们只要家庭和美，谁去计较谁是谁非。浪漫多为虚荣而贵，红颜总因攀比拖累。妇女节到了，亲爱的闺蜜，我的好<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/jiemei/">姐妹</a>，愿您心平气和，祝您幸福快乐！

74、妇女节你不要闹，否则让你变韦一笑；妇女节我不送礼，除非你是章子怡；妇女节你不用过，永远年轻不寂寞。祝你：只过美女节，不过妇女节。

75、妈妈：身在异乡的我不能给您亲手送上一束康乃馨，惟有以此短信一表我的心意，祝您健康、快乐、幸福无边。身在远方的我、一切都好，在我内心的思念里，改变的是我的容颜，不变的是永远爱你，想你的心！

76、三八节，我们要做的是：白天：给老婆做饭，给老婆洗衣服，给老婆拖地板；晚上：给老婆洗脚，给老婆捶背，陪老婆睡觉！做梦也要说："老婆，我爱你！我离不开你！

77、和漂亮的女人交往养眼！和聪明的女人交往养脑！和健康的女人交往养身！和快乐的女人交往养心！和你交往，全养了！祝完美的女人妇女节快乐！

78、在这个特别的日子里，我祝我伟大的妈妈，节日快乐！越来越快乐，健康，美丽！千言万语并作一句：“妈妈，我爱你！

79、三月的风，让你的心情灿烂。三月的雨，让你的快乐绵长。三月的阳光，让你的心头温暖。三月的祝福，让你的生活美满。祝你三八妇女节快乐哦！

80、一般说来，有女人味的女性爱花钱，不花钱的女性不浪漫，浪漫的女性不矜持，但你这样既不爱花钱，又浪漫矜持的女性不多见了，提前祝你妇女节快乐！

81、一年三百天，天天你辛苦，全家老少小，都亏你照顾，今天妇女节，请你歇歇手，吃喝玩乐去，由我“伺候”你！亲爱的老婆大人，祝你妇女节快乐！

82、三八节，把快乐和开心炒一个"美好双脆"，用健康和美丽拼一个"惬意冷盘"，将平安和幸福做一杯"完美花茶"，把关心和祝福揉一条"报福信息"：所有的如意好事在今天呈现于你的生活！
