
<strong>3.8妇女节祝福语大全</strong>

1、老婆，你今天好好休息吧，你要我做什么都可以啦，只是明天要记得早点起来给我做早饭，嘻嘻！

2、我把对你的爱无限延伸到你的心里，把对你的情无限缩放到我的心里，就这样，爱情把你我的心紧紧联系在了一起，永远分不开，就这样我们一直彼此搀扶白头到老，我最亲爱的，祝你三八妇女节快乐。

3、送你一束玫瑰花，传情达意依*它。送你一只大桃花，时来运转全*它。送你一扎白合花，百年好和指望它。送你一碗豆腐花，吃完之后笑哈哈。三八节快乐！

4、人海之中，找到了你，一切变得有情有意，从今心中，就找到了美，找到了痴爱所依。

5、美丽在你身上突显，年轻是你的资本，聪明伶俐非你莫属，温柔贤慧是你本质，三八节到了，愿聪明伶俐的你越来越美丽，温柔贤慧的你年轻永驻。

6、每一次悲伤都是您为我抚平心伤，每一次生病都是您为我煮药炖汤，每一次挫折都是您为我加油鼓掌，老妈，三八妇女节，我要为您祝福健康。

7、你貌美如花，装点靓丽了这个世界；你芬芳四溢，用爱陶醉了这个地球；你是光你是电，你是唯一的神话，你是家庭幸福的顶梁柱；3月8日妇女节祝天下的妇女们节日快乐。

8、何谓自豪，强呗！何谓谦虚，装呗！何谓勤俭，省呗！何谓大方，傻呗！何谓聪明，吹呗！何谓美女，你呗！何谓今日，妇女节，妇女节快乐！

9、衣服好看不贵，美食海吃不肥，工作轻松不累，收入月月加倍，回家有人锤背，帅哥预约排队，保持美丽免费，生活更有滋味。祝美女节日快乐、心想事成！

10、世界上最遥远的距离，莫过于妇女节到了，我却不在你身边；人世间最幸福的事情，莫过于妇女节到了，我可以伴随你永远；妇女节到了，亲爱的妈妈，愿您幸福安康，快乐吉祥！

11、送你一束玫瑰，传情达意依靠它。送你一只桃花，时来运转全靠它。送你一扎白合，百年好和指望它。送你一碗豆腐花吃完之后笑哈哈。三八节快乐。

12、三八节日祝福不歇，温馨问候温柔贴切，短信祝福情真意切，老婆辛苦稍做休歇，一切活儿我全揽下。祝快乐开心常陪伴，幸福安康无尽头。

13、三八妇女节马上就到了，为此我已经烦恼好久了，想谢恩师却不知道如何表示了，天天在为买礼物苦恼了，眼看三八妇女节就到了，只好发条短信祝福了，祝您三八妇女节快乐！

14、情人节后掐指算，等来三八这一天。感谢老婆不嫌弃，患难与共许多年。有钱未必真幸福，穷人也有穷浪漫。尽管只花一毛钱，发条短信把情传。万语千言，情长话短：三八快乐，岁岁年年。

15、我相信，总有那么一天你会捧着一束玫瑰为我单膝跪下，许下一辈子爱我照顾我的誓言，为我戴上那颗美丽的戒指，我相信，总有那么一天，我们虽已白发苍苍，你却依然拉着我的手，对我说：老伴，我爱你！

16、什么叫美丽，看见你才知道；什么是聪颖，认识你才知道；什么叫温柔？了解你才知道；什么是好女人，你就是标准。三八妇女节，祝你青春永驻，快乐永远！

17、三八节应该放丈夫们一天假，打扫卫生收拾家，陪妻子逛街帮刷卡，捶背揉肩洗脚丫，说说笑话送束花，让妻子开心笑哈哈，快乐享受妇女节半天假！

18、妇女节送你女性养生法：1开心，面对我时长挂笑容；2细心，做好每一件我交代的事；3贴心，永远把我放在第一位。记住了吗？

19、今天是妇女节，亲爱的老婆，让我体验一天你的辛劳吧！今天我来洗衣做饭，今天我来精打细算，今天我要陪你浪漫。祝你节日快乐，永远年轻！

20、妇女节公告：天下男士请注意，爹是天娘是地，老婆大人是玉帝；可惊天可动地，勿惹玉帝发脾气；如若不然，天塌地陷暴雨至。请高度重视！

21、母仪天下妇女节，爱行天下幸福日，家庭琐事你为帅，从来不说苦累烦，你干工作是铁娘子，你是生活当中的温柔，你是双重的角色，妻子母亲一肩担，祝天下的妇女朋友们节日快乐。

22、老天，太蓝，大海，太咸。人生太难。工作，太烦，。和你，有缘，想你，失眠。见你，太远，唉，这可让我怎么办？想你想得我吃不下筷子咽不下碗。

23、祝：妩媚伶俐天下无双人见人爱花见花开打遍天下无敌手情场杀手鬼见愁沉鱼落雁闭月羞花晕倒一片迷死一帮的你，三八妇女节快乐！

24、节日快乐，爱妻听旨：请你今后少吃盐多吃醋，少吃肉多吃菜，少食糖多水果，少坐车多步行，少生气多微笑，少忧伤多睡觉，我们一起活到九十九！

25、你总是爱说悄悄话，你是显得很八卦，虽然我不想，但我还是得说：三八………妇女节快乐！谁叫你天使般漂亮，魔鬼般迷人呢。

26、没有太阳，花朵不会开放；没有真爱，幸福无处舒展；没有妇女，世界只有黑暗，没有母亲，未来无从期盼。因此，祝福世界上最重要的你，妇女节快乐！

27、鲜花羞对你的美丽，温柔缠绵你的气息，曲线丰盈你的身体，智慧让你聪明伶俐，涵养充实你的一动一举，爱心彰显你的胸臆，男人见你都得一声惊叹，大街上见证100%的回头率。给你一条信息，愿你继续做骄傲的自己。三八节了，在此我只想预祝你更加靓丽！

28、妇女节到了，发一条短信，带上最美好的祝愿；写一首情诗，表达最真诚的思念；做一桌好饭，表现最贴心的关怀！亲爱的，祝你节日快乐！

29、值此“三八节”来临之际，环城公司党、工、团组织及董事会全体成员恭祝福奋战在各个岗位上的<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/jiemei/">姐妹</a>们，开心快乐！健康成长！幸福永远！

30、二一七三八节，推开烦恼说告别，带上快乐好好歇，青春常在永不灭，爱情永恒又激烈，身价高涨不下跌，正财偏财都要得，健康长寿赛一切！祝美女节日快乐！

31、有一种职业无人可以代替，有一种温柔无人可以比拟，有一种话语貌似春日小雨，有一种关怀总淅沥在心底，老妈，今日三八妇女节，祝您节日快乐。

32、送你一瓶水，愿你烦恼如水般流走，送你一盆花，愿你世界时刻充满香气；送你一盏灯，愿你生活时时充满希望！祝你三八妇女节快乐！

33、妇女节快到了，送美女三美：心情美、爱情美、容颜美；送美女八意：如意、顺意、美意、情意、爱意、心意、得意，外加我的友“谊”，祝广大妇女节日快乐！

34、<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/laoshi/">老师</a>，您是雨露，灌溉着幼苗的<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/mengxiang/">梦想</a>；您是太阳，照亮了学子的前程；您是马达，推引着我们进步。今天是三八妇女节，没有丰厚的礼物，只有简单的祝福，愿您每天笑容满面，幸福快乐。

35、三八妇女节，愿你“八”健康拥有，“八”喜悦带走，“八”事业搁浅，“八”生活享受，“八”美丽永驻，“八”财富收购，“八”短信转发，“八”甜蜜共享！

36、我道出为了我不语，我不语为了我道出；我走开为了我回来，我回来为了我走开。真水本应无香，所以真情才应无语。

37、三八女人节，“八”山川的灵气都送你，“八”日月的美丽都给你，“八”天地的好运都交你，愿你永远快乐幸福就像童话里可爱的公主。

38、没有太阳，花朵不会开放；没有爱便没有幸福；没有女人也就没有爱；没有母亲，既不会有诗人，也不会有英雄。妇女节快乐！

39、家务事情一手抓，里里外外美如画；工作当中努力干，巾帼不让男子汉；时尚生活也会赶，休闲娱乐健身房。时光年轮不停转，你是现代女强人。三八妇女节，愿你青春常在，生活幸福！

40、见过芙蓉，方知曲线的重要；见过凤姐，方知自信的重要；见过小月月，方知撒娇的重要；见过你，方知神马都是浮云，你才是最重要。三八节，祝你快乐！

41、妇女节里问个好，逛街购物是必要，打扮时尚去逛街，心情图个乐逍遥，今日劳动咱不瞧，牢记必须休息好，祝你节日快乐每一秒，烦恼忧伤不知晓！

42、女人是标杆，撑起半边天；女人是古玩，越看越值钱；女人是老虎，不打退堂鼓；女人是弱水，千万别溺水；女人是枝花，当家顶呱呱。顺女人者昌，逆女人者亡，欺负女人者没有好下场。三八妇女节快到了，祝所有的女同胞们貌美如花，身材火辣，快乐潇洒，把男同胞们统统拿下！

43、三八宏图展，九州春意浓，朋友，祝你三八妇女节快乐！今天我看到一颗流星从天空划过，我赶紧闭上眼睛，合起双手祈祷。

44、三八节到，送美女三美：心情美、爱情美、容颜美；送美女八意：如意、顺意、美意、情意、爱意、心意、春意外加我的<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/youyi/">友谊</a>，祝美女三八妇女节快乐！

45、你是快乐的引领者，只要有你在我们的家就会快乐无比；你是幸福的守护者，只要有你在我们的家就会永远幸福；老婆，感谢你为这个家做出的巨大贡献，今天是妇女节，祝你永远美丽、青春永驻！

46、这酒杯是甜蜜而悦人的，因为它曾碰过那知心人儿的樱唇<u>句子大全http://Www.1juzI.coM/</u>。但愿上帝把她的嘴唇放到我的嘴唇上，让她一口气饮尽我心灵的烈酒！

47、妈妈我感谢你赐给了我生命，是您教会了我做人的道理，无论将来怎么样，我永远爱您！在这属于您的节日里，祝您节日快乐，永远快乐！

48、有人说：世界上两件事最难：一是把自己的思想装进别人的脑袋里；二是把别人的钱装进自己的口袋里。前者成功了叫老师，后者成功了叫老板，两者都成功了叫老婆。

49、为你朝思暮想，你日夜住在我的心房，为你日夜牵挂，即使红颜改变了模样，为你搭建理想天堂，即使要用一生的时光。祝你三八节日快乐。

50、我决定做一天你的公仆，全心全意为你服务，这将是我无上的光荣！妇女节万岁！

51、热恋的爱情，什么都不在乎。只要你要，只要我有。当爱情回归平静后，什么都有点在乎，于是有了纷争。要知爱情是水，一旦冷过零度结成冰，只会伤自己。

52、女人吃饭，男人下厨房；女人逛街，男人拿东西；女人花钱，男人掏钱包。唉，女人的妇女节，男人的妇女劫！无论你是男是女，祝你妇女节快乐！

53、教师是人类灵魂的工程师。教育是太阳底下最光辉的职业。老师就像蜡烛，燃烧自己，照亮别人。春蚕到死丝方尽，蜡炬成灰泪始干。三八妇女节到了，祝你们三八妇女节快乐，永保青春。

54、自尊自爱又自强，多识多艺更多才。你是我所认识的女性中最优秀的一个，祝你节日快乐！

55、天使把人间美丽的女人登记造册送上帝阅览，上帝看后吩咐说：三八节将至，给最善良最能干最聪明的女人发个短信吧！让她永远年轻快乐幸福漂亮！

56、三八妇女节，祝福三“发”：祝事业有成，升职加薪，天天都发；祝家庭幸福，人人快乐，意气风发；祝身体健康，美丽动人，飘逸秀发。

57、我是一片云你是一阵风风起的时候就是我们相会的日子！宝贝，三八节快乐！

58、“好女人是山，端庄大方；好女人是水，柔情绵绵；好女人是书，满腔智慧；好女人是港，安全可靠。提前祝好女人三八妇女节快乐！

59、虽说女人花一样，做妻当妾都美靓。工作积极人都赞，里里外外都能干。回家老公不正看，挑三说四衣服脏。今日三八节来到，妇女放假舞台站。披金戴银美靓装，丈夫喜心敬慕看。

60、妇女节来三月天，好想陪你去游玩，排除所有愁和烦，带上快乐要满满，天涯海角幸福伴，节日快乐我心愿，生活不会有孤单，从此吉祥不会断。亲爱的，三八妇女节快乐！

61、妈妈我感谢你赐给了我生命，是您教会了我做人的道理，无论将来怎么样，我永远爱您！在这个温馨的节日里，祝您节日快乐，永远快乐！

62、女人节到了，送你三朵花，一朵是“玫瑰花”，美丽如花；一朵是“幸福花”，幸福如蜜；一朵是“百合花”，百事顺利，心想事成。财源滚滚。

63、衣服好看不贵，美食海吃不肥，工作轻松不累，收入月月加倍，回家有人锤背，帅哥预约排队，保持美丽免费，生活更有滋味。祝美女节日快乐心想事成！

64、妈妈，我曾是你身边的一只备受关怀的小鸟，今天它为你衔来了一束芬芳的鲜花。祝您妇女节快乐，身体健康，万事如意。

65、妈妈，在特别的日子里，希望您皱纹少一点，笑脸多一点，身体健康一点，钱多一点，对我好一点，永远把我放在第一位。

66、家是你的阵地，呵护是你永远的武器；家是你的天堂，关爱是你永恒的强项；家是你的乐园，守候是你无悔的选择。老婆，为了这个家你付出了太多，三八节到了，愿你快乐！

67、平时要笑，不要吵闹，生活才会美妙。三八妇女节又来到，把所有的疲惫都赶跑，对你说声节日快乐，愿你心情更美妙。

68、祝可爱滴：美女，靓女，淑女，女士，女孩，姑娘，妹子，小姐，mm，同志，领导，巾帼，三八节，快乐！哈，祝越长越靓，青春永驻！

69、你的笑，比过蒙娜丽莎；你的气质，折服万千美女；你的端庄，超越女神雅典娜；你的今生，享受瞩目和荣耀。妇女节愿你过得开心！

70、妈妈您在学习和生活方面都对我很关心，鼓励我让我对自己有信心。我要祝福你，节日快乐、身体健康、笑口常开、工作顺利，天天都有好心情。

71、三八女人节，托“百花仙子”送去祝福：玫瑰花送去爱情甜蜜，百合花送去家庭和睦，康乃馨送去父母安康，牡丹花送去富贵吉祥，愿你娇艳如花，女人节快乐！

72、厨房里你是爆竹花，煎炒烹炸，噼噼啪啪；对老公、孩子你是茉莉花，温柔关爱、芬芳豁达；工作上你是仙人掌花，坚强乐观、坚韧不拔。祝亲爱的节日快乐！

73、没有太阳，花朵不会开；没有爱，幸福不会来；没有妇女，也就没有爱；没有你我不知道什么叫未来，祝福你，妇女节快乐！

74、三八节来临之际，代表党中央、国务院、xx，向长期战斗在试衣间、看韩剧、不做饭、逛大街、魅力十足并掌控钱包的杰出女同胞致以节日的问候！

75、三月阳光分外暖，妇女节到比蜜甜，丈夫为你把饭做，孩子为你把背捶，愿幸福与你常相伴，工作顺利步步高升，3月8日妇女节祝天下的妇女朋友们天天笑开怀、百事可乐、家庭幸福。

76、愿丝丝春雨为你洗涮疲惫，暖暖春风为你吹去烦恼，灿烂春花装扮你的容颜，整个<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/chuntian/">春天</a>为你带去美丽人生！祝看微信的漂亮女人：妇女节快乐！

77、你是美丽的蝴蝶，飞入我的花园，带给我温暖的幸福；你是潺潺的溪流，流入了我的心田，带给我无限的快乐；你是高贵的天使，走进了我的人生，带给我太多的温馨。三八节到了，只愿永远和你在一起。

78、一八得八，二八十六，三八妇女节，祝天下的老美女、大美女、小美女三八节快乐！收到我的短信请大笑三声，你就会爱情发、发、发，事业发、发、发！

79、三八女人节，送美女三美；心情美、爱情美、容颜美；送美女八意：如意、顺意、美意、情意、爱意、心意、春意外加我的友谊，祝美女三八女人节快乐！

80、高雅的人看背影就知道，奋进的人听脚步声就知道，和善的人看笑容就知道，优秀的人看你就知道，祝你三八妇女节快乐！

81、三月八日，祝福到：一祝家务少，二祝管钱包，三祝睡眠足，四祝精神高，五祝青春葆，六祝穿戴俏，七祝幸福飘，八祝好运绕！总之事事好，做梦也微笑！

82、喂！勤劳善良的女仕，今天是三八妇女节，是你们的大节日！在这个时刻，我要送给你千万个嘱咐与问候，这是最值钱的“寒酸”！

83、信用卡你随便刷，人民币你尽管花，家务活我会来包下，围着你我不怕汗如雨下，买了东西我给你拿，回到家我给你送水递茶，妇女节，我全听你的话！

84、地球上，有动物，植物，生物，微生物，还有两个人物：造福人类的是上帝；对人类贡献最大的是女人。妇女节了，祝女性朋友节日快乐！

85、第一个把女人比作鲜花的人，是天才；第二个把女人比作鲜花的人，是蠢才！然而，把女人比作鲜花的人越来越多了，到底是愚蠢的男人越来越多了呢，还是女人出落得越来越漂亮了呢？

86、以粗茶淡饭养养胃，用清新空气洗洗肺，让灿烂阳光晒晒背，找群朋友喝个小醉，像猫咪那样睡一睡，忘却辗转尘世的累，祝三八节快乐。

87、亲爱的，知道吗，今天是什么日子？今天是你的节日，我为你煮了你爱吃的菜，煲了你爱喝的汤，等你回家。爱你！
