
<strong>关于38妇女节祝福语</strong>

1、好<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/jiemei/">姐妹</a>是梦，谁都惦念；好姐妹是金，永远灿烂；好姐妹是缘，一世相牵；好姐妹是路，越走越宽；好姐妹是福，吉祥无边；祝好姐妹三八快乐！

2、今天是你的节日，我的老婆，清晨我会为你做早饭；今天是你的节日，我的老婆，晚上我们还要一起浪漫！巾帼英雄，今儿个该歇歇了吧，有事我担着。

3、三八宏图展，九州春意浓，<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/pengyou/">朋友</a>，祝你三八妇女节快乐！今天我看到一颗流星从天空划过，我赶紧闭上眼睛，合起双手祈祷。你想知道我许的什么愿吗？告诉你吧：妇女节快乐！

4、不觉东风吹细雨，又是一年春好时。在。妇女节到来之际，衷心祝愿所有的女同胞：永远在世界的每一寸土地执着的绽放，永远在人间的每一个角落弥漫你的芬芳，永远在生命的延续中赋予心灵的善良，永远在时代的先锋炫耀你的骄傲和自豪！女人节快乐！

5、三八节，别让快乐原地踏步，跟随春风的速度，放开心灵，抛掉烦恼，尽情去感受身为女人的幸福。愿你自由自在，无拘无束，快乐幸福。

6、你的勤劳让家格外整洁，你的付出让家尤其温暖，你的温柔让家十分甜蜜，你的细腻让家特别美满。三八节到了，老婆，是你让我拥有了一个幸福的家，永远爱你！

7、妇女节到了，我祝你身体棒，工资涨，工作顺利假日长；心情好，没烦恼，爱情甜蜜忘忧草；运气佳，笑哈哈，你的老公最听话。愿你妇女节快乐！

8、三八三八，女人如花，尽情欢笑，快乐到家。魅力加倍，迷倒一把，温柔聪明，人见人夸。开心过节，你是老大，一生富贵，幸福如花！

9、人就象房子，朋友就是窗子。窗子越多房子越亮。我愿是你最大的那扇向阳窗：春送花香秋送气爽夏送凉风冬送暖阳。祝三八节快乐！

10、做女人不易，做母亲更是不易！没有女人就没有男人！愿所有的女士节日快乐！尤其伟大的母亲！

11、女人花，摇曳在红尘里，于是有了惊艳的回眸；女人花，芬芳在俗世中，于是有了痴情的追随；女人花，埋藏在心田上，于是有了甜蜜的希望。今天女生节，祝愿所有如花般美好的女生们：有人宠，有人爱，爱情甜蜜，生活美满，天天笑靥如花！

12、女皇们，在特别的女性节日里，希望你们皱纹少一点、白发少一点、腰围细一点、人更漂亮点，打麻将赢钱多一点，当然还有：嗦少一点。节日快乐！

13、三八节里你最酷，幸福和你齐跳舞；三八节里你最美，蝴蝶绕你翩翩飞；三八节里你最富，财神为你来开路。三八节到了，愿你快乐！

14、你的柔情似风，踏遍妇女节的个个角落；你的激情似火，点起妇女节的幸福焰火；你的深情似雪，净化妇女节的点点滴滴；你的温情似雨，飘洒妇女节的开心如意，愿你妇女节事事顺利！

15、你的身材让小月月怪诞，你的自信让凤姐慌乱，你是s曲线让芙蓉姐掩面，你的魅力赛过西单女孩放歌春晚。三八节快到了，愿你越长越好看，魅力无极限！

16、三尺讲台伴终生，一支粉笔传知识。春风化雨解疑惑，不厌其烦说真理。桃李芬芳满天下，依旧坚持不放弃。<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/laoshi/">老师</a>，辛苦了。三八妇女节到了，祝您生活美满幸福！

17、三八妇女节之际，祝愿女性朋友，万人迷型的更加美丽动人；气质型的更加清新脱俗；可爱型的更加清纯甜美；结婚狂型的找个好人就嫁了吧，节日快乐，心想事成。

18、三八女人节到，花儿对你笑，小鸟对你叫，快乐装备好，繁忙放假了，带上荷包，闹闹也好，心情舒畅，万事吉祥。祝你三八女人节快乐！

19、你是一只耳，我就是黑猫警长；你是小怪兽，我就是奥特曼；你是白骨精，我就是孙悟空；你是三八，我就是妇女节。反正我跟定你了，祝三八节快乐！

20、难忘的校园时光，有着难忘的师生情怀；坦诚的学生时代，有着您孜孜不倦的教诲；时隔多年，记忆犹新，您，依然是我最尊敬的人，老师，祝三八妇女节快乐！

21、用一缕春风，二滴甘露，三片绿叶，四朵鲜花，在阳光明媚的季节把它织成五颜六色的礼盒，结着七彩八飘的丝带，用九分的真诚十分的热情祝福您：妇女节快乐！

22、“三八”节即将来临，温馨提示：家和万事兴，跟教师斗是不想学了，跟老板斗是不想混了，跟老婆斗是不想过了！

23、妇女能顶半边天，各行各业干劲添。工作积极热心肠，家务生活她领衔。穿着得体公务员，趾高气扬气质显。稍加淡抹花一样，更显年轻花枝展。3、8妇女节：愿你美靓笑灿烂，面如桃花赛木兰。

24、辛勤劳动，家务离不开你的双手；真情付出，幸福生活你用真心编织；浪漫上演，与你携手相伴直到白头。妇女节到了，我愿用一如既往的呵护和疼惜让辛勤无私的你快乐幸福。

25、说文解字：从形辨：妇者，倒山之女，力士也；山尖之女，冠军也。从音析：女音同泥（ni），泥为水土，水济众生，土育万物，伟大也。妇女节快乐！

26、感情是真挚的，祈祷是真诚的，祝福是真心的，问候是真实的，三八妇女节到了，愿你快乐相伴，幸福相依，漂亮常驻！

27、三八女人节来临了，我在此为你送健康“十个一”：一瓶白开水、一个洋葱、一只茄子、一段鱼、一个西红柿、一杯奶、一个苹果、一杯茶、一公里步行、一个好的生活规律。

28、没有太阳，花朵不会开放；没有爱便没有幸福；没有妇女也就没有爱，没有母亲，既不会有诗人，也不会有英雄。祝福天下妇女节日快乐！

29、围裙扔一旁，抹布快甩掉，今天你做主，全家任你遣；信用卡刷刷，购物忙得乐，三八妇女节，祝你最开心，最如意，最最最美丽！

30、女人如花，要用心去呵护，用爱去浇灌，用温柔去体贴，<u>句子大全http://Www.1juzI.coM/</u>用关怀去抚慰，妇女节到，祝我身边美女越来越娇艳如花，工资加倍钞票任意花，遇到的男人都不花！

31、情人节时把男朋友种下，妇女节时就能享受<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/chuntian/">春天</a>般的温暖，享受洗脚的乐趣，享受捶背的快感，加上一堆堆的绵绵情话，三八妇女节，愿你过的快乐！

32、社会旧貌换新颜，妇女能顶半边天，古有木兰凌云志，巾帼不输男儿汉，纤弱身体志不短，芊芊玉手点江山，工作事业样样好，敢打敢拼敢争先，丈夫拍掌把你赞，儿女称颂露笑颜，妇女节里快乐多，女性朋友谱新篇！

33、在三八节来临之际，愿所有的和尚为你蓄发，所有的王子打你的电话，所有的帅哥给你送花，所有的男人为你变成傻瓜！愿看信息的美丽女人节日快乐！

34、冷冷的让我面红的可爱女人，温柔的让我心疼的可爱女人，聪明的让我感动的可爱女人，坏坏的让我疯狂的可爱女人，想要和你融化在一起，融化在你的节日里。

35、生命因你而精彩，生活因你而多彩，生意因你而发财，你的节日我要为你喝彩，你就是我的老婆宝贝，亲爱的老婆，三八妇女节祝你快乐永相随。

36、三八妇女节，男人得罪妇女，后果很严重，小心十大酷刑等着你哟。晚归家，严盘查；说错话，骟嘴巴；做错事，凤爪掐；不如意，娇泪洒；不听话，狠心砸；不成器，乱找茬；挣钱少，不理搭；敢顶嘴，无情水；心不诚，跪搓把；有外遇，无情打。

37、“一生守候”不是一句简单而苍白的山盟海誓，而是无数个平淡的日子同舟共济，相濡以沫！今天是三八节，是你的节日，我们来相濡以沫吧！

38、值此三八节到来之际，向长期忙碌在厨房、奔波在菜市场、为孩子操心、服务在老公身旁、任劳任怨贤惠善良的广大美女们致以节日的问候！祝你们节日快乐！

39、一块黑板书写下了你闪亮的人生，一根粉笔“吱吱”歌唱着你无悔的生命，三尺讲台矗立着你高大的身影，你们拥有一个响亮又伟大的名字，老师，三八妇女节要来到了，学生要把一束世界上最美丽的鲜花献给您，谢谢您，是您用孜孜不倦的教育给了学生无限的未来。

40、走遍千山万水，看过潮起潮落，历经风吹雨打，尝尽酸甜苦辣，始终觉得您的怀抱最温暖！不论我走多远，心中永远眷恋。祝妈妈妇女节快乐！

41、妇女翻身得解放，改革开放繁荣昌盛，老少爷们受益匪浅。愿mm们更加想开。

42、愿有情的人终成眷属，随情的人欢欣鼓舞，无情的人永远独处，殉情的人大胆服毒，薄情的人遇人不淑，我识的人快乐幸福！妇女节快乐！

43、吃苦受累女同胞，忍气吞声女同志。汗流浃背烈日晒，只为家庭谋幸福。逢年过节也豪迈，梳妆打扮俏模样。丰胸柳腰亭玉立，美丽时尚赛西施。三八节日进来到，愿你漂亮老公笑！

44、“三八”节即将来临，温馨提示：家和万事兴，跟老师斗是不想学了，跟老板斗是不想混了，跟老婆斗是不想过了！

45、三八妇女节，短信致以诚挚的问候：长期奋斗在厨房，奋斗在关心孩子，奋斗在工作阵地上的女性同胞，你们辛苦了，祝你们三八节快乐！

46、远方有佳人，妖娆且美丽。粉面如开莲，素肤若凝脂。顾盼留光彩，长啸气若兰。一笑倾城姿，再笑万人迷。要问她是谁？就是看微信的你。三八妇女节快乐。

47、甜蜜蜜，你笑的甜蜜蜜，好象花儿开在春风里，开在春风里。为什么你笑的这么甜？因为我给你发了短信息。妇女节快乐，宝贝！

48、三八妇女节，送你三个如意、八个好。祝工资涨如你意，职位升如你意，爱情美如你意，愿你有个好身体、建立好家庭、创造好事业、天天好心情、聚集好财源、享有好福气、找个好伴侣、过着好日子！

49、女人就要爱自己，天天打扮靓靓滴，上街找个做伴滴，购物找个付账滴，心烦弄个出气滴，三八妇女节来临，祝你心里美美滴，笑容多多甜甜滴。

50、现今妇女绚花艳，芳龄大小难分辨。各个美貌赛天仙，娇娆美靓扮丽妆。贤妻良母家务忙，单位工作常加班。孝敬老人有礼貌，对待老公心最暖。三八节日愿你乐，妇女代表有名额！

51、妇女节，停工放假，快乐心情不“停歇”；逛街购物，千金难买是“笑颜”；家务不理，惬意自在胜“女皇”；短信收收，放飞美好在“今日”。节日快乐如意！

52、一束康乃馨，二句温馨话，三听党的话，四季平安路，五福登门啦，六六大顺利，3、8妇女节，祝福妈妈节日快乐，一生幸福快乐。

53、三八妇女节，祝所有女同志：身材，魔鬼没你好；财富，金山没你多；爱情，蜂蜜没你甜；生活，花儿没你美！愿你三八妇女节快乐！

54、爱老公，爱孩子，爱长辈，爱家庭。今天是你的节日，专门发个短信提醒你！记得关爱你自己，好身体好心情，才会让给你爱的人更多爱！

55、三八妇女节，男人要做好三项心里准备：一，与老婆商场血拼；二，洗衣，做饭，看孩子。三，鲜花，礼物表忠心。你准备好了吗？

56、三月开学了，也应来了三八妇女节！老师您辛苦了！老师你是我一生最难忘的人，因为有了你，让我的生活出现了乐趣，有了你我的人生出现转折，谢谢你！

57、妇女好有一比母老虎，工作起来似猛虎下山。打扮上妆漂亮美丽娇，三八节日上台表演赛。妇女选美评比进级奖，貂蝉容颜杨玉环的美。愿你青春靓丽花一朵！

58、“三八”就是半边天，家里家外忙着活，大事小情紧张罗，老人孩子心挂着，再苦再累不停歇，就是为日子好好过。祝妇女朋友节日快乐！

59、三月八，送你“花”：有钱花，尽管花，使劲花；三月八，愿你“发”：短信发，祝福发，把财发；三月八，三个“吧”：高兴吧，快乐吧，收到短信幸福吧！

60、老婆，在外面我是您的“保镖”，为您抵挡风雨的袭击；在家里，我是您的“劳工”任劳任怨不敷衍；妇女节，就请您去做一回真正的女皇。祝您妇女节快乐。

61、大红袄穿起来；大红花戴起来；大秧歌扭起来。三月八日妇女节到来，祝福你，大大方方的大女人：大气漂亮美丽，大富大贵幸福快乐。

62、妇女节到送问候，祝你越来越漂亮？没必要，你就是美女；祝你越来越年轻？更多余，你就如女孩；那就只有祝你心情舒畅事业顺，生活美好家和睦。

63、你是一朵出水的芙蓉，将湖泊装扮。你是一只翩飞的蝴蝶，为花儿添美。你是一朵空中的彩云，把蓝天美丽。你是一个家庭的主角，把柔情给丈夫。妇女节，愿你美丽动人，年轻靓丽。

64、拒绝目的明确的爱情。真爱无法用语言说明，一段让人辗转难眠，牵肠挂肚的情感遭遇，经过多少欢笑泪水，缠绵零落，只为身心相依，携手同行。

65、没有太阳，花朵不会开；没有爱，幸福不会来；没有妇女，也就没有爱；没有你我不知道什么叫未来，祝福你妈妈，妇女节快乐！

66、要做饭，也要浪漫；要赚钱，也要休闲；要美丽，也要康健；要打扮，也要能干；要顾家，也要会玩；要善良，也要勇敢。三八节，愿你快乐心情永远灿烂。

67、女同胞们，让我们一起摆脱烦恼，走出家门，尽情地潇洒一回吧！三八妇女节快乐！妇女是世界上最伟大的力量，只有通过她，男人才可能发挥出他的全部潜在力量。

68、妇女节到了，祝天下妇女年轻十岁，上班不累，化妆免费，海吃不肥，身材完美，帅哥排队，有情安慰，有爱伴随，红杏出墙无罪，节日过得有滋有味。

69、花儿，为您献上芬芳；小草，为您散发清新；小河，为你流淌快乐；阳光，为你挥洒幸福。三八妇女节，发送最最衷心的祝福，祝愿老师您身体健康，永远年轻！开心快乐，幸福永远！

70、我知道你很忙，我也知道你很刻苦劳累，可是你一定要知道：你今天的任务是很重要的，因为今天是妇女节，你答应过要做饭给我吃的。

71、祝福你，感谢你，辛苦持家尽心责，关心你，问候你，愿你今天福气多，妇女节到了，愿辛苦了一年的你，付出终有报，家庭和睦，事业进步，生活美满开心。

72、你是当代花木兰，女儿身躯当自强。工作单位肯吃苦，回家琐事一人揽。穿戴打扮不一般，红妆着身好美艳。远看谁家大姑娘，近前方晓家内贤。愿你三八节，美若天仙潇洒走。

73、我看到你，我怕触电；我看不到你，我需要充电；如果没有你，我想我会断电。^_^老婆，妇女节快乐！

74、妇女节，天下的女子都是公主，祝愿：驸马都能爱意绵绵，少主都是聪明卓然，母后都是母仪天下，阿玛都是九五尊严。金枝玉叶的你，有铜墙铁壁的贤德江山，天下臣民都把你赞叹。祝福妇女节快乐。

75、我们真诚的祝愿在三尺讲台上兢兢业业奉献的您们青春永驻，愿你们<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/youmei/">优美</a>的舞姿更加优美，灿烂的人生更加灿烂！愿每一位老师快乐如意！愿美丽美好美满与您们长相伴！

76、今天是三八节，借着这个盛大的日子，我对2016年的工作进行展望：一，坚决维护老婆的政权。二坚决服从老婆的领导。三，坚决贯彻老婆的方针。总结，老婆节日快乐！

77、男人出外去赚钱，妻子在家琐事忙。种田耕地搞农业，照顾孩子家务办。孝敬老人来照看，端吃送喝不恼烦。都夸俺妻好儿媳，女中豪杰真能干，三八妇女节来到，祝你高兴过节日，孝敬老人是美德。

78、妇女节，特权给你享：八方“吉星高照”，四处“满福临门”，出入“财运亨通”，变身“至尊红颜”，生活“蜜蜜甜甜”，妇女节不一般，今日必享清闲，祝三八妇女节快乐。

79、如果花朵开放，是因为它高兴地笑；如果柳枝发芽了，是因为它心里喜悦；如果小鸟在唱歌，是因为春天来了；如果我祝你快乐，是因为三八妇女节到了！

80、女人实在不一般，生活之中显才干。外表看似软绵绵，遇事能撑半边天。家务活儿是能手，工作也令人称赞。妇女节到送祝愿，快快乐乐每一天！

81、我用一缕春风，二滴夏雨，三片秋叶，四朵冬梅，织成五颜六色的礼盒，结着七彩八飘的丝带，用九分真诚十分热情装进永恒的祝福：祝您妇女节快乐！
