
<strong>38妇女节祝福语大全</strong>

1、情人节没祝福你，怕你误会；愚人节没祝福你，怕你崩溃；妇女节没祝福你，怕你羞愧；母亲节没祝福你，怕你流泪。但今天必须祝福你：妇女节，愿你陶醉！

2、你是一只耳，我就是黑猫警长；你是小怪兽，我就是奥特曼；你是白骨精，我就是孙悟空；你是三八，我就是女人节。反正我跟定你了，祝三八节快乐！

3、给你点颜色你就发亮，给你一点脂油你就发胖，给你一朵玫瑰你就头昏脑胀，给你一个老公你就不知方向，祝三八节更靓！

4、三八妇女节“男人行为规范：走路遇到女人，猫腰示好；坐车遇到女人，替她买票；吃饭遇到女人，起身微笑；睡觉遇到女人？不是老婆，要跳床逃跑！

5、三八妇女节，祝福先送到，天天没烦恼，幸福身边绕，一颗快乐心，合家平安好，健康要记牢，恭祝事事好，生活步步高，美丽更俊俏。

6、你是一阵温柔的风，吹来幸福的涟漪；你是一束芬芳的花，带来爱情的甜蜜；你是一支彩色的笔，绘出家庭的美丽。三八节到了，老婆，如果没有你我的生活不会风光旖旎，真心感谢你！

7、三八将至，我代表全体男同胞，向长期战斗在试衣间、品牌店、百货商场、咖啡厅、歌舞厅、风景点等吃喝玩乐第一线的美女们，致以节日的祝贺！

8、老婆老婆你最大，你是我的心肝儿；我会认真听你话，决不和你来吵架；给你关心和爱护，你是我永远的神话。今天三八妇女节，祝你幸福笑哈哈！

9、饥饿时想到了你做的美味佳肴，困顿时想到了你饱含鼓励的言语，喜悦时想到了你戒骄戒躁的勉励，妇女节到了，我想到的是对你深深地祝福：妈妈我爱你，妇女节快乐。

10、<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/laoshi/">老师</a>是一曲古筝，优雅的旋律令我心存惬意；老师是一杯龙井，袅袅茶香令我神清气爽。老师，三八妇女节快乐！一生开心顺心！

11、三八节日送祝福，夫妻"百年好合"，孩子"百般孝顺"，工作"百折不挠"；祝福"千语万语"，事迹"千古绝唱"，生活"千姿百态"；祝你全家"万事大吉"，"万众一心"，"万里鹏翼"。

12、今天是三八妇女节，愿天上的每一个流星，都为你而闪耀天际……祝你青春永驻，活力永存！节日快乐！

13、三八节到了，我谨代表全体男同胞，向全体妇女同志致以节日的问候，并安排休假天，出门购物可打折，收入上涨倍，口之家虎年大！

14、广大的男同胞们，虽然你们不是妇女，但是你们是妇女用品，所以也要祝你们妇女节快乐！

15、虽然是妇女节，我却特别想对你说句话，老公谢谢你多年的关怀，你的爱让我感到很幸福。

16、深夜布什看到拉deng站立在自己床前，批头散发，布什大惊说：你好大胆，敢夜闯白宫！拉deng甩了甩齐胸的胡子，阴森森地笑了，说：潘婷，就是这样自信！三八妇女节快乐！

17、优雅不是训练出来的，而是一种阅历；气质不是伪装出来的，而是一种沉淀。时间流逝，老去的只是岁月，而心灵，却变得越来越动人。妇女节到了，愿你和你的双胞胎姐妹——幸福快乐——天天翩翩起舞！

18、妇女节到了，愿你的事业“天天向上”，愿你的爱人“百里挑一”，愿每天好运“非你莫属”，愿你的人生是“快乐大本营”，垃圾短信“非诚误扰”！我的祝福短信是诚心诚意！

19、紧急通知：根据可靠消息，你老婆将于3月8日18：18彻底搜查你的“小金裤”由外到内，由内到外将搜查十八次，请你提前做好备查准备！

20、厨房里你是爆竹花，煎炒烹炸，噼噼啪啪；对老公、孩子你是茉莉花，温柔关爱、芬芳、豁达；工作上你是仙人掌花，坚强、乐观、坚韧不拔。祝妇女节快乐！

21、妇女节来到：对老婆要永远真心，绝不能有二心，伺候要细心，人前人后更要贴心。见到美女要收心，只有老婆是我的大红心。亲爱的，你永远是我的小甜心。

22、既勤俭持家，又美丽如花；既关心体贴，又浪漫花月；既调皮任性，又百转柔情；既八卦琐碎，又端庄妩媚。是你让世界更美丽，三八妇女节，愿你幸福如意！

23、当你收到这条短信是你已经中了毒咒，唯一的解毒方法就是对着我大声说：“节日快乐”，否则你将收到我的祝福轰炸！

24、花朵艳丽不如你姣美，溪水长流不如你温柔，日月明净不如你清纯善良，山水依依不如你我情意浓浓，天远地宽，更痴情于你唇角那一抹温柔，三八节，祝你节日快乐。

25、风起，是我的牵挂；云涌，是我的惦念；雨来，是我的倾诉；阳光，是我的祝福。妇女节到了，不论你是我的朋友、粉丝、姐们、闺蜜，都请伸出双手，接受我至高无上美轮美奂的祝福吧。亲，在你生命中的每一天，都让幸福之花开放得灿烂芬芳！

26、美貌和魅力原是两种要命的东西，幸而不是所有的女人都有，不然，男人的寿命就会比现在少一半。

27、老婆大人好，您的节日到，特把心意表：投入一颗“爱你”的心，添入一份“感谢”的情，舀入一勺“理解”的思绪，撒进一袋“尊重”的观点，制成一份特殊的节日礼物。我亲爱的老婆，你辛苦了，祝你妇女节快乐。

28、懂得幸福含义的是美丽的女人，用智慧看待生活的是聪明的女人，用浪漫装点日子的是情趣的女人，今天，你是最迷人的女人，节日快乐！

29、平时要笑，不要吵闹，生活才会美妙。三八女人节又来到，把所有的疲惫都赶跑，对你说声节日快乐，愿你心情更美妙。

30、今日妇女节来到，送你金项链一条。让你漂亮美丽妖，展示女性风采娇。女人天生美容貌，细腰长腿老公笑。风情万种光彩耀，像花一样绽娇娆。愿你高兴喜乐笑，老公喜心也骄傲。

31、佳期如梦，三八节到，真情似水，祝福如潮。愿阳光洒满你的心房，永远拥有花一般的模样，花一般的青春，花一般的快乐，花一般的幸福！

32、节日到，问声好，妇女地位节节高。邀好友，约姐妹，一起拿钱去消费。昨日苦，昨日累，通通甩开到后背。男人好，男人坏，说说笑笑乐开怀。祝妇女节快乐！

33、八快乐送给你，愿你生活甜蜜；八年轻送给你，愿你永远美丽；八幸福送给你，愿你始终顺利；八问候送给你，提前祝你妇女节开心！

34、为你朝思暮想，你日夜住在我的心房，为你日夜牵挂，即使红颜改变了模样，为你搭建理想天堂，即使要用一生的时光。祝你三八节日快乐。

35、<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/chuntian/">春天</a>来了！你要把老公种在土里，等到<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/qiutian/">秋天</a>你就有一堆老公，到时候让他们一个给你洗脚，一个给你捶背，剩下的老实干活看孩子去。谁不听话你揍谁，反正老公多的是，不够明年咱还种！祝各位美女节日快乐哦！

36、送你个3G手机：快乐调成振动，涵养调成静音，美丽调成户外，烦恼调成离线，好运调成飞行，帅哥调成待机，幸福调成标准。开机问候：三八妇女节快乐！

37、“三八”节，又来到；女人心，似海深；送玫瑰，送香槟，不如送出一颗心。祝天下女人，妇女节快乐！

38、好书怡情乐陶陶，逍遥的是神儿；好茶养神享清福，幸福的是身儿；好酒解忧意逍遥，快乐的是魂儿；好友知心情意真，甜蜜的是意儿；好老公嘘寒问暖，美的是心儿；好想常和你一起，读着好书，品着好茶，喝着好酒，疼你一辈子。老婆，妇女节快乐！愿快乐与你我同在！

39、是您告诉我：人生就如正弦波，有高峰也有低谷，懂得胜不骄败不馁才是汉子；人生亦是二极管，只能前进无退路，懂得为梦而战的才是英雄；偶尔也要当当电阻，懂得什么时候该分压，什么时候该分流，才是明智之人。三八妇女节到了，我要亲切的喊您一声“母亲”，愿你身体健康，永远年轻。

40、美丽的你，今天是你的节日，有你的日子你是一切，没你的日子一切是你！

41、妇女节日到，送你三捧花：一捧红玫瑰，爱情美满甜如蜜；一捧康乃馨，家庭幸福促和谐；一捧桔梗花，身体健康到永久！

42、大家说你“气管炎”，原来你是“准妇男”，如今又到三月八，祝你今天笑哈哈！

43、收到短信的是是美女，阅读短信的是淑女，理解短信的是才女，<u>句子大全http://Www.1juzI.coM/</u>喜欢短信的是靓女，转发短信的是好女，全部做到的是神女，今天快乐过节的是良家妇女！

44、给你一点阳光希望你笑容灿烂，给你一个笑脸希望你快乐依然，给你一束鲜花希望你心花怒绽，给你一份关怀希望你幸福浪漫，给你一条短信愿你好运连绵，三八妇女节快乐！

45、都说女人是老虎，虎年的女人更是虎上加虎，福上添福。在此给虎虎的你送上虎虎的祝福：身体虎虎、爱情虎虎、生活虎虎、事业虎虎、全家幸福！

46、做女人贼好！长得瘦了是苗条，胖了是丰满，爱打扮是天性，不打扮是朴素，勤快是贤惠，懒是社会地位提高了。这不，还有人发祝福短信了：祝妇女节快乐！

47、妇女节，隔着春天的面纱看你，你“像雾像雨又像风”；隔着春天的月亮看你，你是“羞答答的玫瑰静悄悄的开”祝福你“女人花”越来越漂亮，尽善尽美，一切尽在美妙中。

48、外表你如玫瑰花，浪漫，美丽，迷人；持家你如百合花，温柔，典雅，关怀；工作你如仙人掌，坚强，乐观，豁达。妇女节到了，祝你节日快乐，身体健康！

49、在这个给女性的节日里，我有一句话想对你说，这是我一直想要告诉你的，那就是——我有两次生命：一次是出生，一次是遇见了你！

50、女同胞要学会正确使用男人：有才华的当顾问，长的帅的当情人，挣钱多的当相公，能顾家的做老公，靠的住的做知己，智商高的当孩子他爸。

51、三八来到真高兴，穿衣打扮爽心情。工作家务放一边，姊妹相聚靓风景。刮目相看诱人心，各个漂亮赛西施。唱歌跳舞起翩飞，娇艳美丽够韵味。愿你节日多快活，老公孤单一人过。

52、女人累，工作家务都要扛；女人难，家里家外都操心。觉得累了别硬扛，让家人替你分担一点；觉得难了别担心，有朋友为你排忧解难。今天是你的节日，放一放肩上的担子，停一停忙碌的步子，尽情地放纵一次吧，让自己开心得彻彻底底，过个快乐妇女节！

53、陪你去逛街，礼物任你挑；给你当仆人，家务全包了；随你去旅行，机票已定好；让你掌大权，工资全上交。三八节到了，亲爱的老婆，愿你快乐！

54、鉴于？德美高尚，肤美光亮，体美健康，国色天香，被世界美女大会评为最佳美女。我代表国际美女协会，向？传达嘉奖。祝？三八妇女节更加闪靓！

55、三八节日到，明媚阳光照，心情很美妙，丈夫福送到。老婆，值此节日到来之际，愿我们的爱情甜蜜蜜、心情如花开、好运常陪伴、幸福无尽头。

56、温柔贤惠善言慈心，老人孩子家务全包。洗衣做饭样样能干，打扮上妆美丽漂亮。不细分辨难以相信，穿锦戴银魅力无穷。愿你三八节日欢，细腰柳眉喜乐天！

57、健康属于阳光、美丽属于花朵、快乐属于心情、幸福属于真爱……，我用了365个夜晚乞求上帝，最后他同意从今天开始就让这所有的一切都只属于你！提前祝您妇女节快乐！

58、三八妇女节这天，给广大女性提醒：千万要做好<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/xinli2/">心理</a>准备，因为在这一天，你的家人可能会对你特别的好，让你吃惊。千万不要感动的流眼泪哦！愿往后的每一天你都能幸福快乐！

59、世界上最真诚的，是你的心灵；最美丽的，是你的容颜；最苗条的，是你的身材；最浪漫的，是你的爱情。三八妇女节即将来临，提前祝你开心愉快。

60、女人应把身心培养得像月光一样，慈悲柔和，胸襟博大，燃起智慧光芒，让相处的人如沐浴在清凉月光中。一个安详的，镇定的，端庄的，美丽的少妇，那就是你，我的老婆。祝你节日快乐！

61、妈妈我感谢你赐给了我生命，是您教会了我做人的道理，无论将来怎么样，我永远爱您，在妇女节，祝您身体健康，万事如意。

62、三月八日妇女节，男男女女笑开颜。女人本是半边天，此时已把天占全。梳洗打扮大街逛，姐妹聚会聊半天。男人为妻鞍前猴后做服务，只为女人劳累一天闲。真心实意天可鉴，夫妻恩爱比蜜甜。祝女同胞永远开心，快乐！

63、我代表地方代表中央，还有广大的电线桩桩，春天的白菜邦邦，夏天的西瓜秧秧，秋天的菠菜汤汤，<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/dongtian/">冬天</a>的篓子筐筐，致以亲切的问候，提前祝您三八节快乐！

64、三八节，推开烦恼说告别，带上快乐好好歇，青春常在永不灭，爱情永恒又激烈，身价高涨不下跌，正财偏财都要得，健康长寿赛一切！祝美女节日快乐！

65、天涯海角有尽处，只有师恩无穷期。对于您教诲的苦心，我们无比感激，并将铭记于心。三八妇女节，道一声：老师辛苦了！

66、我宣布：女人节快乐~！不过，请你们不要高兴。要知道：剩下的364天是我们的节日。哈哈！

67、女人是家庭的设计师，一切安排你指挥。女人是家中的贤内助，孝敬老人教养儿。女人是一家的大掌管，开销花费来支配。三八妇女节，愿你当好一家之长，老公感谢你！

68、厨房里的爆竹花，噼噼啪啪煎炒炸，健康生活甜如蜜，温柔关爱齐欢笑，工作上的女强人，坚韧不拔豁开朗，幸福生活长久享。祝妇女节快乐行四方、吉祥如意更安康。妇女节幽默彩信。

69、三八节日丈夫夸，平常劳累忙又忙，今天休假好好享，洗衣做饭我包揽。愿半边天筋骨放松、笑容灿烂、万事如意。

70、良辰三八节，妇女半边天。丹心悬日月，巧手绣春秋。三八宏图展，九州春意浓。花满三八，瑞凝长春。

71、听说，和漂亮的女人交往养眼，和聪明的女人交往养脑，和健康的女人交往养身，和快乐的女人交往养心！和你交往，全养了！祝完美的女人妇女节快乐！

72、亲爱的你，当阳光明媚，玫瑰还未枯萎；当时光零碎，世界未被摧毁；当爱情远去，幸福还未追随。请记得，以爱的名义，以灵魂的名义，一定要学着爱自己！

73、三八节日送祝福，夫妻“百年好合”，孩子“百般孝顺”，工作“百折不挠”；祝福“千语万语”，事迹“千古绝唱”，生活“千姿百态”；祝你全家“万事大吉”，“万众一心”，“万里鹏翼”。

74、天生丽质人称赞，温柔贤惠品行端。父母面前尽孝道，帮助丈夫护家园。教育子女做表率，脏活累活一肩担。女人节到送祝愿，愿你健康到永远！

75、清晨的头滴滴甘露非要沾湿你的长发才肯下凡，正午的阳光硬要抹过你的笑脸才愿偏西，傍晚的春风偏要拂过你的身段才甘入夜。愿三八节你主宰一切！

76、妈妈您辛苦了，是您把我培育成人的，也是您教给我了做人的原则。我在这里谢谢您妈妈。我还要在这里忠心的祝福您节日快乐，同样也祝福全国的妈妈们节日快乐。

77、“三”月春风拂面“八”方喜气临门“节”日短信发来“祝”友心情愉快“你”我心有灵犀“快”把祝福传递“乐”在彼此心里！

78、嗨！老婆不好了，赶紧打开手机看短信：今天我命令你赶紧出来，晒晒太阳，逛逛街，美美容，烫烫发，吃吃喝喝，唱唱歌，今天是妇女节，祝你开开心心乐哈哈。

79、女人吃饭，男人下厨房；女人逛街，男人拿东西；女人花钱，男人掏钱包。唉，女人的妇女节，男人的妇女劫！祝你妇女节（劫）快乐！

80、没摘到春天的花朵，一样拥有春天。没有成功的桂冠，平凡善良一样令人爱慕。三月八日妇女节到了，祝福美女：漂亮美丽，纯朴可爱，爱情幸福，生活快乐。

81、男人是山，女人能扳倒山，成了妇人；男人是天，女人能捅破天，成了夫人。可不能随便惹女人生气哦，妇女节到了，赶紧祝自己的女人节日快乐吧！

82、世界因你们而美丽，社会因你们而美好，家庭因你们而幸福，今天是你们的节日，祝全世界的妇女：身体健康，节日快乐！
