
<strong>关于3.8节的祝福语</strong>

1、我不认识花木兰，她离我太久远；我不认识穆桂英，穿越我玩不转；我却认识一个更加魅力无限的你，是我心里最美的女人。妇女节到，祝我身边伟大的女人节日快乐！

2、一丝真诚胜过千两黄金，；一丝温暖能抵万里寒霜，一丝问候送来温馨甜蜜，一条短信捎去我万般心意，忙碌的日子好好关照自己。妇女节快乐！

3、一杯温开水滋润你的肠道，一个红苹果驱除疾病的围绕，一颗绿蔬菜送来及时的关爱，一口早春茶阻挡不必要的伤害。初春养生，健康终生。

4、女人大多是慈悲柔和聪慧美丽胸襟开阔的，在三八妇女节的日子里，祝愿广大妇女朋友们个个年轻漂亮，天天身体健康，年年幸福满满，节日快乐！

5、精彩的生活，总有归于平淡的一天；热烈的爱情，也有<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/shiqu6/">失去</a>加速度的时候；没有了酸甜苦辣，是不是爱情到了保质期？不，其实它只是在沉淀，变成你的习惯。

6、春季锻炼几不宜：一不宜用嘴呼吸，烟尘病菌会来偷袭；二不宜雾天锻炼，有害物质空中加剧；三不宜锻炼强度过大，循序渐进时刻牢记。祝你健康在春季！

7、重男轻女不应该，皇爷出世靠祖奶；巾帼平等于须眉，创造伟业让爷呆！祝普天下的母亲女儿姐<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/jiemei/">姐妹</a>妹们三。八妇女节健康快乐！

8、女人节快要到了，想在I和YOU中间加个“第三者”：Iloveyou我爱你；Imissyou我想你；Iwaityou我等你；Iwantyou我要你；Icarryyou我陪你；Ineedyou我需要你；Ifollowyou我追随你，节日快乐！

9、柳丝飞扬祝福你，鸟儿高唱歌颂你，鲜花飘香献给你，发个短信问候你，节日快乐心情好，老公拿你当个宝，家庭幸福似蜜桃！妇女节快乐！

10、女人的一生就应该这样度过：10岁而乖，15岁而聪，20岁而甜，25岁而美，30岁而媚，35岁而庄，40岁而强，45岁而贤，50岁而润，55岁而醇，60岁而慈。妇女节，与最亲爱的姐妹共勉！

11、三八妇女节就要到了，我郑重宣布，全天下美女都是我的姐！为避免不必要的骚乱，就恕我不一一请安了，提前送上短信道声美女吉祥，美得伟大，乐得开怀。

12、采几片花香，融进心房；撷几声鸟鸣，带去希望；挟几缕清风，送去关怀；带几份真诚，送给你祝愿，三八节祝你：生活春光美，天天春色好！

13、缘分让我们相遇，感觉让我爱上你，幸福让我娶了你，老婆你是我的唯一，让我发挥出潜力，祝你快乐时时伴，身体康又健，妇女节快乐。

14、在这个特殊的节日里，我要祝你：收入金领化、家务甩手化、爱情幸福化、快乐日常化、情调浪漫化、情人规模化、三围魔鬼化、老公奴隶化！妇女节快乐！

15、三八妇女节的到来，乐坏了少妇良母，打扮得时尚靓丽，满面春光手舞足蹈。溢出了幸福的滋味，亮出了丽质相貌，显示出美满家庭，和谐的社会味道。快悦轻盈洒脱的步伐，道出了新时期妇女半边天的时尚魅力，和内心的喜悦自豪。祝你：3、8节喜乐开怀。

16、妇女节快乐！我们真诚的祝愿在三尺讲台上兢兢业业奉献的你们青春永驻，愿你们优美的舞姿更加优美，灿烂的人生更加灿烂！愿每一位<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/laoshi/">老师</a>快乐如意！愿美丽、美好、美满与你们长相伴！

17、值此妇女节之际，为了家庭和睦，为了社会和谐，为了生态平衡，为了世界和平，最重要的是，为博佳人一笑，祝广大美女们：青春常驻，美丽无限！

18、没有太阳，花朵不会开；没有爱，幸福不会来；没有妇女，也就没有爱；没有你我不知道什么叫未来，祝福你，妇女节快乐！三八妇女节日快乐，美丽健康幸福愉快。

19、温柔的女人是金子，漂亮的女人是钻石，聪明的女人是宝藏，可爱的女人是名画！据考证，你是世界上最大的宝藏，里面藏满了金子、钻石和名画！祝节日快乐！

20、我用一缕春风，二滴夏雨，三片秋叶，四朵冬梅，织成五颜六色的礼盒，结着七彩八飘的丝带，用九分真诚十分热情装进永恒的祝福：祝您妇女节快乐！老师辛苦您了！

21、又是一年女人节到，发条短信祝福问好，老婆是家里的领导，母亲是孩子的骄傲，借今天三八女人节，送去我真心的祝愿，愿你开心快乐相伴，幸福生活甜甜。

22、半边天，家里转，洗衣做饭不停闲；半边天，地里转，大活小活，都能干；半边天，单位转，大事小事，都能办。祝妇女朋友们节日快乐，幸福安康！

23、爱错人，每天都是愚人节，爱对人，每天都是情人节；顺心做事，每天都是新年，被迫做事，每天都是鬼节；女性同胞请注意，若男女平等，可就没了妇女节！

24、送走了龙抬头，迎来了妇女节。在这半壁江山欢庆的节度，<u>句子大全http://Www.1juzI.coM/</u>我谨代表全国妇联，向你致以诚挚的敬意和衷心的问候，希望你快乐开心乐百事，青春常驻每一天。

25、今天是你的节日，当你打开手机的第一瞬间，我送给你今天的第一个祝福永远漂亮、美丽、可爱！爱你到永远。

26、妇女节就要到了，我郑重宣布，全天下美女都是我姐！为避免不必要的骚乱，就恕我不一一请安了，提前送上短信道声美女吉祥，美得伟大，乐得开怀。

27、珍惜自己，拿自己“当回事儿”，就让我们从这个三八节开始吧。

28、花儿美丽，只为你开；草儿嫩绿，只为你弯；柳条多姿，只为你摇；我的祝福，只为你写；送去我温馨的问候：妇女节开心快乐！

29、第一眼见到你，我就对自已说：你就是我今生的奋斗目标，我要追求你，拥抱你。我要宣布：我爱你……人民币。祝你三八妇女节快乐！

30、亲爱的，今天是您的节日。不知道说些什么？只有无数个感激：谢谢你陪我变老！我永远爱你！

31、节日快乐，女同胞们听旨：请大家今后务必少吃盐多吃醋，少吃肉多吃菜，少坐车多步行，少生气多微笑，我们一起活到九十九！

32、又是三八节送你十斤铁。熬锅营养汤，补钙又补血。再放一年假，工资照样给。还有啥疑问，去找翠花姐。

33、一八得八，二八十六，三八妇女节，祝天下的老美女大美女小美女三八节快乐哟！收到我的短信请大笑三声，你就会事业发发发，爱情发发发！

34、在这节日里，让我说一说心里的怨言，今天不怨我不陪你逛街，实在是无奈啊！妇女同志放假回家而我还须坚守岗位，分身乏术哇！你买东西我报销吧！

35、情人节没赶上送花，三八节送你朵花。一朵玫瑰花，传情达意全靠它。一盒爆米花，小心吃成美食家。一朵女人花，祝你永远美丽顶呱呱！

36、聪慧是你的涵养，贤惠是你修养，善良是你的本质，温柔是你的童真，漂亮是你的风采，愿你年轻美丽又大方，聪明贤惠又善良，开心每一天！

37、工作干劲似儿郎，家务一手来掌管。有条不紊智谋多，贤妻良母都夸奖。美丽漂亮又善良，稍加打扮姿色展。如花似玉美靓艳，年轻靓丽老公赞。3、8节快乐！

38、星，最美的是流星；花，最美的是雪花；心，最美的是爱心；人，最美的是女人。祝你妇女节快乐！愿灿烂的阳光，青春的活力，甜蜜的微笑永远属于你！

39、我的牵挂；当你准备关机时，记得我今天说过三八节快乐！

40、今天是三八节，男人要争做一天奴隶：让朝东咱不朝西，让爬凳咱不爬梯，让吃面咱不吃米，让喝白咱不喝啤，让逛街咱不游戏，望相互转告，认真执行！

41、说文解字：从形辨：妇者，倒山之女，力士也；山尖之女，冠军也。从音析：女音同泥（ｎｉ），泥为水土，水济众生，土育万物，伟大也。妇女节快乐！

42、你眼如星，脸如月，发如雪，你给世间带来美无限。三八节，愿你快乐如花，甜蜜如糖，烦恼如烟；愿你魅力增添，幸福万年！

43、青春赚的钱，难赚回青春；生命赚的钱，难买回生命；爱情索取的钱，难索回爱情；时间挣来的钱，难挣回时间。金钱不是万能的，快乐生活才最重要。

44、三八节到了，想送给你的词让我眼花缭乱无从选择，干脆全给你，自己选吧：美丽大方贤惠能干聪颖高贵细腻温柔优雅！我亲自选出来送你的是：快乐！

45、你的一笑，使我心跳！你的一看，世界震撼！你的一站，交通瘫痪！你不打扮，已很好看！你一打扮，宇宙惊叹！美女，妇女节快乐啊！

46、如果一女人喊你“美女”，说明你长得很普通；说你“很可爱”，说明你长得难看；夸你“人很好”，说明你长得很胖；赞叹你“身材好”，那她就是个竹竿；说你“没气质”，说明你除了漂亮，身材也很好！说你“没朋友，很孤立”，则你绝对是男人眼中的美女！美女，节日快乐哦！

47、古往今来，后宫佳丽三千，杨贵妃只有一个；印度能歌善舞才女无数，泰姬陵也只有一个；世间美女数不胜数，你却只有一个！祝你三八妇女节快乐！

48、三八节，我们要做的是：白天：给老婆做饭，给老婆洗衣服，给老婆拖地板；晚上：给老婆洗脚，给老婆捶背，陪老婆睡觉！做梦也要说：“老婆，我爱你！我离不开你！

49、你是儿女心头的太阳，洒下关爱的阳光；你是老人手中的拐杖，蓄满孝顺的力量；你是爱人梦中的花园，绽放相濡以沫的花香。三八节到了，愿你永远年轻漂亮！

50、三八妇女节，愿你“八”健康拥有，“八”喜悦带走，“八”事业搁浅，“八”生活享受，“八”美丽永驻，“八”财富收购，“八”短信转发，“八”甜蜜共享。

51、时间都去哪儿了？儿女的成长，总是伴随着母亲的衰老。柴米油盐半辈子，那双手依旧是那么的温暖。母亲，感谢一路上有你，祝您妇女节快乐！

52、气管炎，准妇男，又到你难忘的这一天；搞卫生，带做饭，累得你一天团团转；孩子闹，老婆烦，你要珍惜这一天！向三八节战斗在妇女岗位的男士问好！

53、送你一束花，感谢你抽劳这个家；给你做桌菜，谢谢你给我的爱；给你煲锅汤，祝你永远都健康；晚上再喝点红酒，咱两相爱到永久；祝节日快乐！

54、有一个节日属于你，三八妇女节；有一个祝福属于你，越活越年轻；有一条短信属于你，发到你的手机上；有一个人属于你，就是想念你的我，妈妈节日快乐！

55、再一次衷心地祝愿姐妹们，节日快乐！祝大家家庭美满，事业有成，永远开心！也希望大家在以后的岁月里，更加努力地工作，用我们的双手和智慧再创佳绩、再立新功！愿成功的喜悦使我们心情灿烂、青春永驻、魅力永恒、人生潇洒！

56、如果漂亮是一种罪，你已罪恶滔天！如果气质是一种错，你已一错再错！如果智慧要受惩罚，你岂不是要千刀万刮！祝天下第一气质美女三八节快乐！

57、妇女节送你女性养生法：开心，面对我时长挂笑容；细心，做好每一件我交代的事；贴心，永远把我放在第一位。记住了吗？

58、地球上，有动物，植物，生物，微生物，还有两个人物：造福人类的是女娲；对人类贡献最大的是女人。妇女节了，祝女性朋友节日快乐！

59、总是会想起那时的我：犯错的时候，您严厉的批评；进步的时候，您由衷的高兴；赌气的时候，您耐心的疏通；<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/biye/">毕业</a>的时候，您殷切的叮咛。妇女节到了，敬爱的老师，祝您节日快乐！

60、蒙娜丽莎见你，不再微笑了；杨贵妃见你，醉酒胡闹了；西施见你，做减肥操了；武则天见你，不再高傲了；雅典娜见你，嫉妒得傻掉了。亲，三八节快乐哟！

61、正是春去花正黄时，映着青草映着林，今天我本来是要给你做饭的，可是……可是我怕做的不好伤了你的胃……所以还是你来做吧。

62、嫦娥见了你要跳月自杀，帅哥因为追你汗如雨下，全世界的富翁排队给你送花，全宇宙男人都想和你通通话，你的魅力真是大，三八妇女节，祝你开心笑哈哈！

63、三八节，江湖下发护花令，天下所有男人听令：对女人，有困难要帮，没有困难创造困难也要帮；有家务要做，没有家务创造家务也要做；有时间要陪，没有时间找点时间也要陪；有笑脸要献，没有笑脸挤出笑脸也要献；有祝福要送，没有祝福借用我的祝福也要送。

64、三八妇女节，向灰太狼同志学习，为你奉上家庭和谐之秘诀：第一条：老婆总是对的。第二条：如果对老婆说的话、做的事有异议，请参阅第一条！

65、妇女节必须做的三件事：第一件是笑（^_^）；第二件是微笑（^o^）；第三件是大笑（^o^）；相信你有愉快的一天。

66、亲爱的妈妈，今日你节日，所有事拒绝，带钱去逛街，爸爸送钻戒，抛去家务事，今日别太愁，我把饭菜包，尝尝我手艺，虽然不及你，含有我真心，真心祝福妈妈，身体健康，天天快乐！

67、三八节就要到了，特发布男人使用手册：地位不要奴隶化，功能不要多样化，宣传不要妖魔化，使唤不要牛马化。适时赏点好话，冰山也能融化。切记。

68、摘一颗星星，采一朵白云，装入思念的信封，送给亲爱的老婆，三八了，祝老婆大人健健康康永不老，开开心心无烦恼，幸福快乐忧愁消！

69、水在流，鱼在游，忘掉所有的忧愁，风在吹，雨在下，很想让你笑一下，朋友心如我心，愿你天天都开心，天有情，地有情，祝你时刻好心情。

70、<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/chuntian/">春天</a>因为有了女人，而显得分外美丽，家庭因为有了女人，而显得和睦可亲，三八妇女节到，我的祝福送到，愿你青春常在，节日快乐。

71、女人女人，遇事能撑半边天。3月8日妇女节，愿你颜若桃花，永远十八。

72、千般呼唤，万般等待，你的节日终于到来，带着心情的开怀，送你温馨的情怀，祝你越来越美丽，活得顺心得意，青春开心同在，妇女节愉快！

73、好思绪，收拾好心情，感受美好生活，品味妇女节精彩，女人就是要对自己好点，节日快乐，祝你永远年轻！

74、又是一个三八节，你又是在享受全世界给你的福利。没有太阳，花朵不会开放；没有妇女也就没有爱，没有母亲，既不会有诗人，也不会有英雄。

75、“八”烦恼都赶跑，每天心情好；“八”压力全卸下，喝喝下午茶；“八”郁闷都打败，给心灵做个SPA。祝你“三八”妇女节快乐！

76、今天是个特殊的节日，它没有情人节那么浪漫，没有圣诞节那么欢乐，但是它被温馨和关爱重重包围在所有女性同胞的身旁，祝天下所有的女性朋友们，三八妇女节快乐！

77、妖艳的鲜花，悦耳的铃声，都受时间的限制，只有我的祝福永恒，亲爱的老婆在这特殊的日子里，轻轻道一声：老婆辛苦了，祝你节日快乐！

78、有才华的女人可以吸引男人，善良的女人可以鼓励男人，美丽的女人可以迷惑男人，勤劳的女人可以管理男人，在三八这个特别日子里向所有女人致敬！

79、今天是你的节日，当你打开手机的第一瞬间，我送给你今天的第一个祝福永远漂亮、美丽、可爱！

80、因为有了你们，天下才变得完整；因为有了你们，家庭才变得温馨；因为有了你们，婚姻才变得幸福，你们是不可缺少的，妇女节到了，只想和你说一句，辛苦了。

81、送你一只大桃花，时来运转全靠它。送你一束玫瑰花，传情达意依靠它。送你一扎白合花，百年好和指望它。送你一碗豆腐花，吃完之后笑哈哈。三八节快乐！

82、最光荣的是讨好美女，最耻辱的是忽略美女；最幸福的是关怀美女，最悲惨的是冷落美女；最快乐的是赞美美女，最糟糕的是不联系美女。三八节到了，愿美女开心快乐！

83、祝明媚伶俐天下无双，人见人爱花见花开，打遍天下无敌手，情场杀得鬼见愁，沉鱼落雁闭月羞花，晕倒一片迷死一帮的你，女生节快乐，万事如意。
