
<strong>妇女节送给妈妈的话</strong>

1、送你38朵鲜花，祝你聪明美丽人人夸；送你38片彩霞，祝你天天开心乐无涯。在三八节前夕送上无限祝福和牵挂，愿迷人的你每日笑靥如花！

2、三八妇女节，托“百花仙子”送去祝福：玫瑰花送去爱情甜蜜，百合花送去家庭和睦，康乃馨送去父母安康，牡丹花送去富贵吉祥，愿你娇艳如花，妇女节快乐！

3、春光明媚，全家开会，讨论一下一年当中是谁最累；孩子说：为了节约妈妈经常排队。父母说：为了照顾老小儿媳半夜才睡。最后一致投票，老婆当之无愧！

4、全球帅哥联盟第一届第一次全体大会今日隆重召开。会议一致决定，今年全球最美丽金奖授予你。希望你保持低调，再接再厉，永远美丽。祝妇女节快乐。

5、收到我这条短信，说明你是幸运的；会读这条短信，说明你是聪明的；转发这条短信，说明你是智慧的。面对这么幸运聪明和智慧的你，我想说，妇女节快乐！

6、春光美妙花枝俏，妇女节日来报到。送来艳阳空中照，送来花香鸟语绕。春风吹拂面含笑，心情舒畅烦恼消。手机一响祝福到，深情厚谊惹人傲。祝妇女节快乐，青春永葆！

7、小时候，觉得你很叨唠，长大了，才发现自己原来那么喜欢你的叨唠。我最亲爱的妈妈，节日快乐！

8、我若是大款，您就是大款的妈妈。我若是总统，您就是总统的妈妈。不管我将来人生的路将是怎样，我都会永远爱您，妈妈！

9、失意的时候，是您，鼓舞我继续前行；成功的时候，是您，教育我保持不骄不躁的心；生命的路途中，是您——我亲爱的妈妈，给予我力量。祝您妇女节快乐！

10、收到我的短信，让你一定“开心”；朗读我的关心，让你一定“幸福”；储存我的问候，让你一定“快乐”；转发我的祝福，让你一定“美满”，愿你三八妇女节喜事连连！

11、没有太阳，花朵不会开；没有爱，幸福不会来；没有妇女，也就没有爱；没有你我不知道什么叫未来，祝福你妈妈，妇女节快乐！

12、今天是国际劳动妇女节，即“三八妇女节”。在“三八”妇女节来临之际，我祝福妈妈：甜蜜蜜，好像花儿开在春风里。为什么您笑得这么甜？因为有我的祝福。

13、祝你快乐！送你的礼物：一个香香的吻，一句甜甜的话，一种暖暖的拥抱，一个开心的微笑和一条想你的信息！

14、妈妈，我知道我是个淘气的孩子，经常做坏事惹你生气，我也知道，你为我花了很多心血，您一定希望我听您的话，好好学习，我一定会做到的，在您的节日里，我祝您身体健康，万事如意，节日快乐。

15、送你一瓶水，愿你烦恼如水般流走，送你一盆花，愿你世界时刻充满香气；送你一盏灯，愿你生活时时充满希望！祝你三八妇女节快乐！

16、谁说女儿不如男，妇女也顶半边天，缝衣做饭家务事，样样精通是典型，事业也当女强人，不甘落后争先锋，三八妇女节日到，事业家庭福同到。

17、面对你在的方向，把思念装上阳光，插上真诚的翅膀，随着三八妇女节的美丽祝福向你飞翔：愿你享受岁月静好，拥有快乐微笑，幸福生活绵长！

18、世界上最真诚的，是你的心灵；最美丽的，是你的容颜；最苗条的，是你的身材；最浪漫的，是你的爱情。三八妇女节即将来临，提前祝你开心愉快！

19、妈妈，祝您身体健康，节日快乐，工作顺利。妈妈，请您以后脾气不要那么暴燥，那就更加可敬了！我以后会更加懂事的，不再惹您生气。

20、每一次悲伤都是您为我抚平心伤，每一次生病都是您为我煮药炖汤，每一次挫折都是您为我加油鼓掌，老妈，三八妇女节，我要为您祝福健康。

21、亲爱的妈妈：妇女节到了，在此希望您能拥有一份好心情去度过这快乐的时光。并感谢您长期以来对我的关心爱护与栽培。寸草之心难报三春之晖，但希望您能感受到我诚挚的祝福。

22、太后，儿臣给您请安。在三八妇女节到来之际，我代表皇宫上下，乾坤大地，诚祝您贵体安康，青春常驻，永比沉鱼落雁，闭月羞花。

23、兜一阵春风，采两缕春光，洒三滴春雨，摘四朵春花，用最真的心，为你制成五彩缤纷的祝福，传递六六大顺的问候，并踏着七彩祥云祝愿你：三八节日快乐！

24、送你项链，怕你移情；请你吃饭，怕他不愿；送你玫瑰，怕你误会；送你情书，怕他吃醋；思来想去，无计可施，一条短信送祝福，实惠还方便。妇女节快乐！

25、送你38朵鲜花，祝你聪颖美丽人人夸；送你38片云彩，祝你开心快乐乐无涯！在妇女节送上无限祝福和牵挂，愿迷人的你笑靥如花！

26、妇女节到了，祝你成为真正的“富”女，精神富：不顾影自怜，乐观开朗；爱情富：常拥有甜蜜，自信自我；事业富：与<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/mengxiang/">梦想</a>做伴，独挡一面。祝妇女节快乐！

27、值此妇女节之际，为了家庭和睦，为了社会和谐，为了生态平衡，为了世界和平，最重要的是，为博佳人一笑，祝广大美女们：青春常驻，美丽无限！

28、您常在给我理解的注视，您常说快乐是孩子的礼物。所以今天，我送上一个笑，温暖您的心。祝妇女快乐！今天借着短信说一句：亲爱的妈妈：我永远爱您！

29、感谢天，感谢地，感谢您给我生命，我亲爱的妈妈。祝我的妈妈节日快乐。

30、没有你世界会崩塌半边，有了你世界会乐翻天；遇到你之前，世界是一片荒原，遇到你之后，世界是一个乐园；因为有了你，世界变得好美丽，你是我生命中美好的奇迹。亲爱的妈妈，妇女节快乐！

31、从没有为您写过什么，也没有给您说过什么感谢的话，但您对我的关心和爱意，点点滴滴都在心头。亲爱的妈妈：您是我的骄傲！祝愿您身体健康，笑口常开！

32、你的胸怀，永远像大地一样宽阔；你的母爱，永远像高山一样伟大；你的关爱，永远像大海一样无限；你的深情，永远像河流一样深远；你的笑容，永远像太阳一样温暖，妇女节到来之际，愿你健康平安、幸福美满！

33、女人女人，遇事能撑半边天。3月8日妇女节，愿你颜若桃花，永远十八。

34、女人也是半边天，但是今天身为男人的我，要将我的另一半天借你，让你拥有整片天空。亲爱的，今天是你的节日，祝你三八妇女节快乐，永远幸福漂亮！

35、值此三八，送你四朵“好花”：祝你身材好，亭亭玉立立似花；祝你心情好，快快乐乐乐开花；祝你视力好，明心亮眼眼不花；祝你财运好，随时随地随便花！

36、生命里有了你显得格外甜蜜，爱情里有了你显得格外幸福，<u>句子大全http://Www.1juzI.coM/</u>岁月里有了你显得格外明亮，节日里有了你显得格外快乐，妇女节到了，我要把生命岁月里无尽的爱情给你，给你一生的幸福和甜蜜。

37、值此三八妇女节，送你四朵“好花”：祝你身材好，亭亭玉立立似花；祝你心情好，快快乐乐乐开花；祝你视力好，明心亮眼眼不花；祝你财运好，随时随地随便花！

38、妈妈，我祝您身体健康，一天比一天美丽，能和爸爸相处得很好，全家人和睦共处。

39、当我生病的时候，您一直关心着我，所以我也祝福您身体健康。当我学习上有困难时，您总是鼓励我好好学习，所以我也祝您事业有成。当我需要您的时候，您总会出现在我身边。在这“三八”节到来之际，我祝您越来越年轻，越来越漂亮。最后我要告诉您，妈妈，我爱您。

40、甜蜜蜜，你笑的甜蜜蜜，好象花儿开在春风里，开在春风里。为什么你笑的这么甜？因为我给你发了短信息。妇女节快乐，妈妈！

41、三月的节日，没有芬芳的玫瑰，没有绚丽的烟花，只是清清淡淡的样子，就象日夜操劳、毫无怨言的母亲。妈妈，祝您三八节快乐，青春永驻！

42、曾经，您家务事情一手抓，平添了白发；曾经，您巾帼不让男子汉，压低了双肩；曾经，您再苦再累不说难，操劳了心田。三八妇女节，祝福您亲爱的妈妈！

43、三八妇女节，祝福送给妈，辛苦忙碌操持家，保重身体休息下，虽然不曾把你夸，愿您心情美如花，青春永葆乐哈哈，健康平安总不差，祝您节日快乐！

44、送你三月的风，吹走你的烦恼。送你三月的雨，滋润你的心田。送你三月的花，点缀你的容颜。送你一整个<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/chuntian/">春天</a>，愿你的生活阳光灿烂，妇女节快乐！

45、妈妈我感谢你赐给了我生命，是您教会了我做人的道理，无论将来怎么样，我永远爱您，在妇女节，祝您身体健康，万事如意。

46、妈妈，明天就是“三八”妇女节了，女儿忠心祝愿您工作顺利、幸福美满。

47、送你茉莉花，祝你如花似玉笑哈哈！送你凌霄花，祝你幸福快乐钱够花！送你百合花，祝我们的爱情永恒；送你玫瑰花，祝你魅力四射顶呱呱！祝你三八节乐开花！

48、水是有源的，树是有根的，我对老婆的爱也是一往情深的；对你爱的真，对你爱的深，给你发条短信也是有原因的；祝你妇女节快乐！

49、时光流逝，妈妈，您的皱纹也日夜增多，但是，妈妈您可知道，您在我的心里永远美丽、漂亮的。妈妈，“三八”妇女节到了，妈妈我祝您“三八”妇女节快乐，祝您永远年轻、永远漂亮。

50、妈妈您就像辛勤的园丁，我就像美丽的花朵。您培育我长大，伴随我成长，几乎无时无刻都陪伴我身边。瞧，您把我养得娇嫩无比，却把您累坏了。您的笑容，永远在我心中。在“三八”妇女节，我祝您：身体健康、万事如意！

51、嫦娥八戒结伴抢银行，梁山泊朱丽叶携手采茶忙，关云长雅典娜同吃麦芽糖，白骨精牛魔王模仿小沈阳，这个妇女节真的很疯狂，祝你节日快乐万寿无疆！

52、都说女人是老虎，猴年的女人更是虎上加虎，福上添福。在此给虎虎的你送上虎虎的祝福：身体虎虎、爱情虎虎、生活虎虎、事业虎虎、全家幸福！三八节快乐。

53、虽然我的妈妈并不十分漂亮，但在我眼里，她永远是最美的妈妈！

54、三八妇女节，祝愿天下妇女：貌如玫瑰，永远十八岁，逛街购物，随便消费，不用减肥，身材完美，有爱相随，有情安慰，生活幸福，日子有滋有味。

55、爱情跟幸福挂钩，健康与开心相连，美丽和温柔亲近，笑容与心情有关，你的快乐是我最关心的，愿你青春永驻，魅力永存，妇女节快乐！

56、我用一抹夕阳红涂在那祝福的卡片，愿您身体康健，我用一束康乃馨种在那快乐的的心田，愿您万事顺意，亲爱的老妈，祝您三八妇女节快乐。

57、亲爱的妈妈，你要经常出差，出差时还念念不忘自己的女儿，一直打电话给我，出差时你也要注意自己的身体，身体才是最重要的，你平时工作特别的忙，那么辛苦，那么劳累，回家还要关心我的学习，自己省吃俭用，为我买这个，买那个，我真心希望妈妈能永远年轻，一天比一天更加美丽。

58、没有太阳，花朵不会开；没有爱，幸福不会来；没有妇女，也就没有爱；没有你我不知道什么叫未来，祝福你，妇女节快乐！

59、三八节到了，收到短信你最美；你的微笑迷人眼，你的声音胜黄莺；你的快乐传千里，你的欢乐遍满地。你快乐我就欢心！祝你三八妇女节快乐！

60、笑一笑，去和大自然拥抱。跳一跳，绚美的舞步星光闪耀。闹一闹，把所有烦恼都甩掉。我的注意妙不妙，你的节日最重要。祝美女们三八妇女节快乐！

61、我的眼里，你美丽依旧，你的笑依旧那样迷人；我的眼里，你善良如出，你的心永远如天使般圣洁。我的眼里，你就是幸福女人的坐标，祝妇女节快乐！

62、在这“三八”节到来之际，我祝您越来越年轻，越来越漂亮。最后我要告诉您，妈妈，我爱您。

63、风起，是我的牵挂；云涌，是我的惦念；雨来，是我的倾诉；阳光，是我的祝福。妇女节到了，不论你是我的朋友、粉丝、姐们、闺蜜，都请伸出双手，接受我至高无上美轮美奂的祝福吧。亲，在你生命中的每一天，都让幸福之花开放得灿烂芬芳！

64、妈妈，你上班一丝不苟，从来也不猴虎。在家里你还要忙家务，经常累得疲惫不堪。有时你还要为我的学习操心，星期六、星期天你还要送我去上兴趣班，我觉得妈妈你太辛苦了。我要对你说一句话，那就是：“妈妈，妈妈我爱你，就像老鼠爱大米。”我祝你“三八”妇女节快乐。

65、有一个节日属于你，三八妇女节；有一个祝福属于你，越活越年轻；有一条短信属于你，发到你的手机上；有一个人属于你，就是想念你的我，妈妈节日快乐！

66、感谢天，感谢地，感谢您给我生命，我亲爱的妈妈。节日快乐！

67、妈妈，你是大树，我就是小鸟。妈妈，你是大海，我就是小鱼。妈妈，你是天空，我就是白云。无论你变成什么我都一直在你身边。妈妈，你永远是我的妈妈。

68、天生丽质是你的招牌，干净利落是你的特色；巾帼不让须眉是你的性格；光彩照人的你魅力四射；祝你三八妇女节，永远快乐！

69、送你一束玫瑰，传情达意依靠它。送你一只桃花，时来运转全靠它。送你一扎白合，百年好和指望它。送你一碗豆腐花吃完之后笑哈哈。祝三八节快乐！

70、高雅的女人，看背影就知道。奋斗的女人，听脚步就知道。和善的女人，看笑容就知道。优秀的女人，看你就知道。愿看到此短信的好女人，妇女节快乐！

71、今天是妇女节，愿你永远健康美丽，一切事情都顺心如意，没有鲜花，没有礼物，只有我深深的祝福！

72、开心的事儿和她聊一聊，骄傲的事儿向她耀一耀，成功的事儿向她报一报，琐碎的事儿向她唠一唠，妇女节，别忘了将她抱一抱。

73、妇女节送你女性养生法：1开心，面对我时长挂笑容；2细心，做好每一件我交代的事；3贴心，永远把我放在第一位。记住了吗？

74、短信祝福最亲爱的妈妈，一生辛苦为了家，三八妇女节到啦，祝愿天下的妈妈健康长寿不生病，开心快乐不把脾气发，年轻漂亮面如花！

75、事业是山爱人是水，依山傍水，心也怡然，情也怡然！家庭是树爱人是花，绿树鲜花，爱也温馨，家也温馨。谨祝愿：绿树配鲜花，碧水绕青山，妇女节快乐。

76、送你一千朵玫瑰，只能看；送你一千只纸鹤，只能观；送你一千条短息，只能念；送你一桌菜饭，你心欢！亲爱的妈妈，妇女节快乐！

77、一年一度您的日子，在没有我在身边的时候希望也能快快乐乐过每一分每一秒。妈妈，辛苦了，节日快乐！

78、收到短信的是是美女，阅读短信的是淑女，理解短信的是才女，喜欢短信的是靓女，转发短信的是好女，全部做到的是神女，今天快乐过节的是良家妇女！

79、天黑时才发现灯火是最美的；临别时才发现回眸的一瞬是最深刻的；失落时才发现朋友才是最可靠的；想你时才发现平淡的日子里，情谊最应该珍惜。妇女节快乐！

80、厨房里你是爆竹花，煎炒烹炸，噼噼啪啪；对老公、孩子你是茉莉花，温柔关爱、芬芳、豁达；工作上你是仙人掌花，坚强、乐观、坚韧不拔。祝妇女节快乐！

81、虽然你不是母亲，但你帮助很多女士做了母亲，虽然你不是妇女，但你让那么多妇女得到了快乐，因此，应该热别祝贺你，三八妇女节快乐！

82、妈妈，在特别的日子里，希望您皱纹少一点，笑脸多一点，身体健康一点，钱多一点，对我好一点，永远把我放在第一位。

83、多点挂念，常回家看看；多点时间，常陪她聊天；多点空闲，常做些美餐；多点依恋，常把她陪伴；多点问候，常信息传传；愿天下母亲妇女节快乐！

84、春风吹拂又一春，妇女节日又来临。偷得一天空闲时，三五姐妹成一群。开心快乐任意购，聚会聊天任我行，唱歌跳舞显才能。祝福声声说不完，愿你开心每一天！妇女节快乐！

85、妈妈，我知道你天天要上班，很辛苦。所以，在“三八”妇女节的时候，我会送你一件礼物。最后，我还要跟你说：“不要怕累，一定要坚持下去，有句话叫坚持就是胜利”。

86、妈妈，你就像月亮，我就像小星星，没有您，就不会有我，我离不开您，您伴随着我长大，看着我踏踏实实地走过每一步。在今天——“三八”妇女节里，我忠心地祝福您：青春常在，事事顺心。

87、三八妇女节，送美女三美：心情美、爱情美、容颜美；送美女八意：如意、顺意、美意、情意、爱意、心意、春意外加我的友谊，祝美女三八妇女节快乐！

88、什么叫美貌什么叫智慧？不知道就看看你！什么叫健康什么叫幸福？不知道也看看你！你让我学会了中国文化中许多美好的词语，谢谢你！恭祝你妇女节快乐！

89、三八妇女节到来之际，我想告诉你个小秘密。站远点看自己皱纹不见了，越看越美丽，心里美滋滋。心情好，身体就好，生活质量自然高。祝你节日快！

90、妈妈我感谢你赐给了我生命，是您教会了我做人的道理，无论将来怎么样，我永远爱您！在这属于您的节日里，祝您节日快乐，永远快乐！

91、祝你拥有甜甜的笑容，美美的模样，连连的好运，久久的幸福，愿你一直是一八的心态和快乐，二八的青春和年华，三八的身段和甜蜜！三八节快乐！

92、特别的节日送特别的祝福，特别的祝福送最亲的人，愿亲爱的妈妈在今后的日子里，快乐多一点，烦恼少一点，健康多一点，疾病少一点，皱纹少一点，皮肤好一点，嗦少一点，睡眠多一点，祝妈妈妇女节快乐。

93、送一千朵玫瑰给你，要你好好爱自己；一千只纸鹤给你，让烦恼远离你！一千颗幸运星给你，让好运围绕着你！妇女节快乐！

94、妈妈，祝你每天快乐多一点，健康多一点，操心少一点，工作顺一点，最后全家生活美满一点。而我呢？每天学习努力一点，更懂事一点。

95、没有太阳，花朵不会开放；没有爱便没有幸福；没有妇女也就没有爱，没有母亲，既不会有诗人，也不会有英雄。

96、给母亲一束鲜花，让母亲幸福安康；给妻子一束鲜花，让妻子永葆青春；给女儿一束鲜花，让女儿美丽如花，祝伟大的女同胞节日快乐！

97、三月八日，超俗脱凡。妇女儿童，喜气连连。洗衣做饭，男士全办。吃喝玩耍，难得清闲。天天如此，胜似神仙。

98、有一个节日属于你，三八妇女节；有一个祝福属于你，越活越年轻；有一条短信属于你，发到你的手机上；有一个人属于你，就是想念你的我，节日快乐！

99、我代表咱家所有男性同胞对你表示衷心的问候与诚挚的祝福，祝你永远美丽如花，快乐像被夸，幸福像傻瓜，有钱不会花。收短信有火不发，三八节快乐！

100、妈妈，在特别的女性节日里，希望您在新的一年里皱纹少一点、白发少一点、腰围细一点、人更漂亮点，打麻将赢钱多一点，当然还有——嗦少一点，嘻嘻。

101、三八妇女节，无论你是男女，祝福统统给你！祝您的妈妈身体康健，祝您的阿姨没有忧烦，祝您的姑姑好运漫天，祝您的爱人顺利连连！最后祝幸福把您席卷！

102、亲爱的母亲，感谢您的养育之恩，是您用青春年华换得我成人长大。今天是妇女节，女儿衷心的祝您节日快乐，身体健康！

103、良辰三八节，妇女半边天。丹心悬日月，巧手绣春秋。三八宏图展，九州春意浓。花满三八，瑞凝长春。

104、今天我有三项纪律：不喝酒，不加班，早回家；今天我有八项原则：买菜，洗衣，做饭，拖地板；按摩，端茶，倒水，讲笑话！全心全意让你过好妇女节！

105、三月的节日，没有芬芳的玫瑰，没有绚丽的烟花，只是清清淡淡的样子，就象日夜操劳毫无怨言的母亲。妈妈，祝您三八节快乐，青春永驻！

106、没有太阳，花朵不会开；没有星星，夜空不会美；没有女人，世界不完整；没有妻子，家庭不幸福；没有母亲，永远缺少爱！祝愿所有伟大的女性同胞们三八节快乐！

107、温柔，是你含蓄的语言；成熟，是风雨岁月的历练；微笑，是秀外慧中的内涵；善良，是宽容与爱心的溶解。三八妇女节，感谢你撑起了半边天，祝你青春永驻，快乐常在！

108、我用一缕春风，二滴夏雨，三片秋叶，四朵冬梅，织成五颜六色的礼盒，结着七彩八飘的丝带，用九分真诚十分热情装进永恒的祝福：祝您妇女节快乐！

109、收到我的祝福的人永不被炒；阅读的人会飞黄腾达；储存的人会爱情甜蜜；删除的人会好运连连；转发的人薪水猛涨！三八节快乐！

110、感谢，感谢妈妈给予我的一切！感谢，感谢妈妈的不辞劳苦！感谢，感谢妈妈用心灵温暖了我的空虚！使我在黑夜不会害怕，在白天不会凌乱！

111、说你不美丽，那是骗你；说你不善解人意，那是误解你；说你不温柔，那是不了解你；说你不聪明，那绝对没道理。妇女节了，祝你安康好身体，开心如意！

112、柳丝飞扬祝福你，鸟儿高唱歌颂你，鲜花飘香献给你，发个短信问候你，节日快乐心情好，老公拿你当个宝，家庭幸福似蜜桃！妇女节快乐！

113、节日快乐，爱妻听旨：请你今后少吃盐多吃醋，少吃肉多吃菜，少食糖多水果，少坐车多步行，少生气多微笑，少忧伤多睡觉，我们一起活到九十九！

114、笑口常开开口笑，青年心态心年轻；成事心想心事成，家居安泰安居家；烦心没有没心烦，健康伴随伴康健；团圆常想常圆愿。妇女节快乐！

115、父亲给了我一片蓝天，给了我一方沃土，父亲是我生命里永远的太阳，祝父亲新年快乐，身体健康，万事如意！

116、岁月的流逝能使皮肤逐日布满道道皱纹，我心目中的您，是永远年轻的妈妈，是勤劳勇敢的伟大女性。远方的我祝您春节快乐，身体健康，万事如意！

117、烟花三月的节日，没有华丽的芍药，没有富贵的牡丹，唯有纯净如莲的玉兰，恰如我们的母亲。祝母亲三八妇女节快乐，健康常在，美丽永驻！

118、春天来了，把男人种进地里，等秋天咱就有一堆男人了，谁不听话揍谁。想拧耳朵拧耳朵，想打屁股打屁股，反正男人多的是。不够，明年咱还种。妇女节快乐。

119、妇女地位高，胖了，夸夸丰满；瘦了，赞赞苗条；爱动，那是活泼；矜持，那是文静；年轻，属于青春；年长，属于知性。三八妇女节，祝你快乐！

120、送给高贵的女士一句话：节日快乐，今天不怨我不陪你逛街，实在是幸福的妇女同志放假回家，可我还须坚守岗位，分身乏术。

121、女人如山，山清水秀，女人如水，水波潋滟，女人如风，风过无痕，女人如花，花开不败。3、8妇女节到了，祝你美丽无敌，青春永驻！

122、做女人很难，漂亮点吧太惹眼，不漂亮吧又丢脸；会打扮吧说是妖精，不会打扮吧又说没女人味。幸好有个妇女节，想要咋办就咋办。祝三八节快乐！

123、感激女人，因为你们磨练了我的心态；感激女人，因为你们增进了我的智慧；感激女人，因为你们觉醒了我的自尊；感激女人，因为你们教会了我独立。

124、三八妇女节到，在此祝你：貌美如花，人见人夸，肤如凝脂，白嫩细滑，腰细腿长，臀翘胸大……对不起，忘了你是男人了，哈哈，祝妇女节快乐！

125、送走了龙抬头，迎来了妇女节。在这半壁江山欢庆的节度，我谨代表全国妇联，向你致以诚挚的敬意和衷心的问候，希望你快乐开心乐百事，青春常驻每一天。

126、三八妇女节，小的祝福妈妈节日快乐，每天的心意都好好的，每天的工作都顺心的，每天都会对我微笑的。妈妈我爱你。

127、送你一支花，快乐带回家，送你一颗树，平安又幸福，送你一杯水，健康永相随，送你一句话，妇女节快乐，愿你生活甜，天天露笑脸。

128、在三八妇女节来临之际，短信致以诚挚的问候：长期奋斗在厨房，奋斗在关心孩子，奋斗在工作阵地上的女性同胞，你们辛苦了，祝你们三八节快乐！

129、天生丽质赛天仙，妇女能撑半边天，家里掌管门钥匙，工作吃苦又耐劳，贤妻良母你最棒，巾帼不让须眉男，3月8日妇女节祝天下的妇女朋友们节日快乐、万事如意。

130、一份问候，包裹的是甜蜜；一份祝福，将幸福传递；一份快乐，让你洋溢迷人的笑意；一种默契，是心心相惜；一份关怀，让你永远年轻美丽。三八节快乐！

131、无须巾帼不让须眉，完全可以夫唱妇随。我们只要家庭和美，谁去计较谁是谁非。浪漫多为虚荣而贵，红颜总因攀比拖累。妇女节到了，亲爱的闺蜜，我的好姐妹，愿您心平气和，祝您幸福快乐！

132、祝福妈妈节日快乐，万事如意，笑容永远灿烂。

133、妈妈，今天是“三八”妇女节，我给您倒上一杯温暖的茶，表达我的心意，并祝你万事顺意，永远年轻！瞧，今天的太阳那么暖，那么亮，连太阳公公都在为你嘱咐呢！

134、“三八”妇女节来到了，不善于表达自己的我，在这个特别的日子里，请准许我说声：“妈妈，我爱你”！

135、平时，我总是很淘气，惹妈妈生气，但其实，我一直很爱你，很想成为你的乖女儿。祝妈妈每一天都平安快乐！

136、得罪女友，<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/shiqu6/">失去</a>爱情；得罪警察，失去自由；得罪舟子，失去文凭。还有一个人，怎么得罪都无碍，因为她是妈妈。也感谢你给我一辈子的爱，三八节快乐！

137、收到我的祝福一定很幸福，存储我的祝福一定有前途，转发我的祝福一定不会吃苦，恢复我的祝福一定美丽青春常驻，三八妇女节快乐。

138、烦心事，丢出去；家务活，脑后去；身体累，休息去；调情绪，娱乐去；赶时尚，打扮去；爱自己，心里去；妇女节，祝如意；笑容甜，最美丽！

139、妇女节快乐，妈妈！没有太阳，花朵不会开放；没有爱，就没有幸福；没有妈妈，就没有我的人生和今天。

140、走遍千山万水，看过潮起潮落，历经风吹雨打，尝尽酸甜苦辣，始终觉得您的怀抱最温暖！不论我走多远，心中永远眷恋。祝妈妈妇女节快乐！

141、记得每年的妇女节，我都会送你祝福。记得每年的这一天，你收到我的祝福，嘟着嘴说你才不是妇女。不管你愿意不愿意，不管你在乎不在乎，这个节日又来到了我们面前，我想让祝福的短信装满你的手机，就像我把满满的祝福装进你的心里一样。祝你三八妇女节快乐！

142、妈妈，再过几天就是“三八”妇女节了，那是妈妈的节日，我祝妈妈节日快乐，越来越漂亮。

143、生命在腆着的肚子孕育，爱和母亲血脉相依，照顾孩儿您无暇梳理，感受您鼻翼温柔的气息，一口口吮吸消蚀您美丽的形体。在属于您的节日里，只想说声：妈妈，我爱您！

144、是您指引我走出第一步，帮助我找到以后的路，谢谢您，妈妈！祝您新年快乐，身体健康，永远开心。

145、妇女节日今来临，送献鲜花康乃馨。表达儿女爱母心，一生幸劳慈母情。今生敬孝难补平，喜逢节日儿孝敬。祝天下母亲千万岁，愿三八妇女节快乐！

146、善良是你的本性，漂亮是你的天性，聪明是你的优点，贤惠是你的资本，温柔是你的标志，真诚是你的品格。妇女节，提前祝你开心幸福，年轻美丽一辈子！

147、这么一大块老天，不只由男人顶起，更有公认的“半边天”顶着！自古还有女娲补天说。女人有了半边天，不怕大男子主义横行霸道了。节日快乐！

148、有一种爱像是阳光普照大地，有一种爱像是大海包容细雨，有一种爱像是春与春风不离不弃，有一种问候发自内心祝你顺意，老妈，三八妇女节快乐。

149、亲爱的妈妈，您是我人生中第一任<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/laoshi/">老师</a>，您即是我的妈妈，又是我的朋友，我们亲密无间，无话不谈，像小河里的鱼儿离不开水。在这特别的日子里，我忠心祝您永远美丽、健康、快乐！

150、时光荏苒沧海桑田，您任劳任怨的本色不变。步入小康踏足富裕，您勤俭持家的风气不变。父慈子孝家庭美满，您相夫教子的传统不变。妇女节到了，亲爱的妈妈，您辛苦了，祝您健健康康，快快乐乐！

151、女人实在不一般，生活之中显才干。外表看似软绵绵，遇事能撑半边天。家务活儿是能手，工作也令人称赞。妇女节到送祝愿，快快乐乐每一天！

152、你点缀了国家的繁荣，你装饰了家庭的和睦。而你的勤勤恳恳，你的任劳任怨，你的绝美笑靥，你的五彩缤纷装点了大家的世界！今天是你的节日，你理应得到祝福：妇女节快乐！

153、向你学习，找个合适的人，成个温暖的家，生个可爱的娃，做个幸福的妈；向你致敬，三八节日快乐！

154、妈妈：身在异乡的我不能给您亲手送上一束康乃馨，惟有以此短信一表我的心意，祝您健康、快乐、幸福无边。身在远方的我、一切都好，在我内心的思念里，改变的是我的容颜，不变的是永远爱你，想你的心！

155、衣服包裹的是身体，绽露的是性感；眼神顾盼的是深情，流露的是分担；纤弱的是肩膀，坚定的是内心；女人也许少了点潇洒，多的是伟大。恭祝妇女节快乐！

156、你把整个生命都献给了我，还总是把你的泪水悄悄收起，把微笑传递给我，让我看在眼里，疼在心上。我的爱人，你太累了，也该歇歇了，三八妇女节快乐！

157、温暖三月，春回大地，阳光明媚，绿草青青，整理好思绪，收拾好心情，感受美好生活，品味妇女节精彩，女人就是要对自己好点，节日快乐，祝你永远年轻！

158、送你玫瑰，愿你人比花娇；送你烟火，愿你灿烂夺目；送你清茶，愿你芬芳四溢；送你流星，愿你梦想成真。三八妇女节，祝你快乐无限！

159、衣服好看不贵，美食海吃不肥，工作轻松不累，收入月月加倍，回家老爸来锤背，保持美丽免费，生活更有滋味。祝亲爱的妈妈节日快乐、心想事成！

160、妇女节祝福您，今天您打我、骂我、指使我，都由你了。我保证打不还手，骂仅还一口——亲你一口，老妈，你辛苦了。

161、当我生病的时候，您一直关心着我，所以我也祝福您身体健康。当我学习上有困难时，您总是鼓励我好好学习，所以我也祝您事业有成。当我需要您的时候，您总会出现在我身边。

162、等一列地铁需五分钟，看一场电影需三小时，月缺月圆要一月，春去春来需一年，想念一个人需一生，可是一句祝福的话只需一秒钟，妇女节快乐。

163、美女气不消，我心砰砰跳，何处得罪您，鼓眼竖眉毛。我的缺点多，这回是哪条？发下指示真改掉！别生气了好吗？今天是你的节日！节日快乐！

164、女同胞们，让我们一起摆脱烦恼，走出家门，尽情地潇洒一回吧！三八妇女节快乐！妇女是世界上最伟大的力量，只有通过她，男人才可能发挥出他的全部潜在力量。

165、今天是三八节，男人要争做一天奴隶：让朝东咱不朝西，让爬凳咱不爬梯，让吃面咱不吃米，让喝白咱不喝啤，让逛街咱不游戏，望相互转告，认真执行！

166、感谢你在我最无措的时候，用你那柔柔的声音安慰我；感谢你在最我最困难的时候，用你那无声的力量来支持我！妈妈，感谢您！祝您妇女节快乐！

167、钻石璀璨，迷不了我的双眼；鲜花娇美，比不过你的笑颜；乐声悦耳，胜不了你的声音。你，是我心中的最美。今天三八妇女节，愿你喜乐延延！

168、情人节没赶上送花，妇女节送你3朵花。一朵玫瑰花，传情达意全靠它。一盒爆米花，摇身变成美食家。一朵女人花，祝你永远美丽顶呱呱！

169、是您指引我走出第一步，帮助我找到以后的路，谢谢您，妈妈！祝您妇女节快乐，身体健康，永远开心。

170、妈妈您在学习和生活方面都对我很关心，鼓励我让我对自己有信心。我要祝福你，节日快乐、身体健康、笑口常开、工作顺利，天天都有好心情。

171、爱的妈妈：您曾用您坚实的臂弯为我撑起一片蓝天，而今，我也要用我日益丰满的羽翼为您遮挡风雨。妈妈，我永远爱您！

172、祝妈妈天天开心、天天快乐！每天有个好心情。

173、一年又一年，风风雨雨；一日又一日，日落日起。母亲的厚爱渗入我的心底。在这新春之际，敬上一杯真挚的酒，祝母亲安康长寿，欢欣无比。

174、岁月的流逝能使皮肤逐日布满道道皱纹，我心目中的您，是永远年轻的妈妈，是勤劳勇敢的伟大女性。远方的我祝您妇女节快乐，身体健康，万事如意！

175、祝妈妈身体健康、快乐每一天，我一定会好好学习来报答您的养育之恩。

176、亲爱的妈妈，平时淘气的我总是不听您的话，惹您生气。今天是“三把”妇女节，是您的节日，我一定听您的话，帮您做一些小家务，给您捶捶背，倒杯茶。您瞧！今天的天空多么晴朗，好像和我一起庆祝您：节日快乐呢！

177、值此三八妇女节到来之即，为表庆贺本人特发短信一条，收到的人浪漫幸福，贮存的人一生康健，转发的人工资翻倍，删除的人也不背运，回发的人天天好运。

178、时光流逝，妈妈，您的皱纹也日夜增多，但是，妈妈您可知道，您在我的心里永远美丽、漂亮的。妈妈，“三八”妇女节到了，妈妈我祝您“三八”妇女节快乐，祝您永远年轻、永远漂亮。妈妈你从小关心爱护我，长大了我要报答你。

179、送你玫瑰，怕你误会；送你情书，怕他吃醋；送你项链，怕你移情；请你吃饭，怕他不愿；思来想去，无计可施，一条短信送祝福，实惠还方便。妇女节快乐！

180、送你个3g手机：快乐调成振动，涵养调成静音，美丽调成户外，烦恼调成离线，好运调成飞行，帅哥调成待机，幸福调成标准。开机问候：三八妇女节快乐！

181、忙忙碌碌又一年，妇女节日送心愿。谁说女子不如男，女人能顶半边天。衷心祝愿各姐妹，爱情能够比蜜甜。工作咱也好好干，都把钞票多多赚！

182、妈妈您辛苦了，是您把我培育成人的，也是您教给我了做人的原则。我在这里谢谢您妈妈。我还要在这里忠心的祝福您节日快乐，同样也祝福全国的妈妈们节日快乐。

183、妈妈，是您的哺育，才使我快乐向前；是您的照顾，才使我健康成长；因为有您，我的人生才更精彩。妇女节来临的时候，祝您妇女节快乐！

184、因为你，家里家外条条有序；因为你，生活处处无限甜蜜；因为你，工作充满奋斗激情；因为你，人生路上不再孤独。妇女节来到，祝伟大的你永远幸福快乐，健康美丽！

185、工作，常常让你流连；爱情，时时让你留恋。纵然相念不相见，对母亲始终有亏欠。就让风带去你的挂念，就让云捎去你的祝愿：祝亲爱的妈妈永远快乐！

186、是她，奋斗在厨房；是她，把爱心里装；是她，扫把是钢枪；是她，洗衣劳动忙；三八妇女节，祝辛勤劳动的女士们节日快乐！

187、收到此信息说明你温柔贤惠，见到此信息说明你健康快乐，保存此信息说明你和你的爱天长地久，祝你“三。八”妇女节快乐！

188、在妈妈的节日里，祝您永远年轻漂亮，您永远是我心目中的好妈妈。

189、谢谢天，谢谢地，谢谢妈妈的努力，天地可鉴我爱你；谢谢风，谢谢雨，谢谢妈妈的爱意，风雨无阻祝福你：三八妇女节快乐！

190、做女人，很受伤。要上得了厅堂，下得了厨房，陪得了笑脸，还要当好孩子她娘。要经得起流氓勾引，还得管吃管钱管账。话不多说，妇女节了，向女同胞们问声好！

191、向你学习，找个合适的人，成个温暖的家，生个可爱的娃，做个幸福的妈，向你致敬，三八节日快乐！

192、您是一棵大树，春天倚着您幻想，夏天靠着您繁茂，秋天倚着您成熟，<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/dongtian/">冬天</a>靠着您沉思。您那高大宽广的树冠，使四野永不荒凉。母亲像丰饶的土地，我像土地的一棵小草，母亲的给予是无尽，而我的报答却是微薄的。让美丽的彩霞飞入您的生活，这就是我最大的祈愿。

193、祝亲爱的妈妈青春美丽、工作顺利、心想事成。这些年您辛苦了。

194、妈妈，我曾是你身边的一只备受关怀的小鸟，今天它为你衔来了一束芬芳的鲜花。祝您妇女节快乐，身体健康，万事如意。

195、送美女三美：心情美、爱情美、容颜美；送美女八意：如意、顺意、美意、情意、爱意、心意、春意外加我的友谊，祝美女三八妇女节快乐！

196、这世界上，没有人比您更爱我；这世界上，也没有人能取代您在我心里的位置。妈妈，无论在哪里，我永远爱您。

197、妈妈我感谢你赐给了我生命，是您教会了我做人的道理，无论将来怎么样，我永远爱您，祝您在新的一年里身体健康，万事如意。

198、情人节后掐指算，等来三八这一天；感谢老婆不嫌弃，患难与共许多年；有钱未必真幸福，穷人也有穷浪漫；尽管只花一毛钱，发条短信把情传！

199、妈妈，你是春风我是苗，你轻轻拂摸了我的脸，你是园丁我是花儿，你用心地栽培我，你是蜡烛，我是屋，你照亮了整个屋子，却燃烧了自己，妈妈是你把我带到了这世上，是你给予了我明亮的双眼，让我去观察这世界，是你给予了我敏锐的双耳，让我去倾听这世界，妈妈——节日快乐！

200、三八女人节近，节前荷包捂紧，待到那日来临，一次花个干净。日日月月费心，这日焕然一新，孩子老公别管，尽情使唤来听。

201、有一种职业无人可以代替，有一种温柔无人可以比拟，有一种话语貌似春日小雨，有一种关怀总淅沥在心底，老妈，今日三八妇女节，祝您节日快乐。

202、今日三八妇女节，妈妈休息我来干家务，平时太辛苦今天来享受，你看女儿给你显一手。七碟八碗美味佳肴任你来品尝，鲜花送妻你好喜欢，祝你节日快乐幸福享，愿你青春靓丽好漂亮。

203、一条短短的信息为你掸去满身的尘土，一句简单的问候为你洗去身心的疲劳，在这个特别的日子里，衷心的对你说一妈妈：我爱您，如果你是蓝天，我愿做天上的白云；如果你是山，我愿做山上的小树；如果你是海，我愿做海里的鱼，祝妈妈节日快乐。

204、亲爱的妈妈，在今天您拥有特权，在今天我来烧饭做菜，今天要让您休息，今天是三八妇女节，向伟大的老妈致敬。祝福亲爱的妈妈节日开心。

205、妈妈：我爱您，如果你是蓝天，我愿做天上的白云；如果你是山，我愿做山上的小树；如果你是海，我愿做海里的鱼，祝妈妈节日快乐。

206、今天是三八妇女节，让我们用最真心的话对妈妈妻子及身边的女性朋友说一声感谢，感谢她们默默的为长期的付出，感谢她们的辛劳让我们体会到幸福！

207、蒙娜丽莎见你，不再微笑了；杨贵妃见你，醉酒胡闹了；西施见你，做减肥操了；武则天见你，不再高傲了；雅典娜见你，嫉妒得傻掉了。三八节快乐！

208、特别的日子，特别的你，特别的祝福送给你，愿你：分分秒秒平平安安，朝朝暮暮健健康康，年年岁岁快快乐乐，永永远远顺顺当当。祝三八妇女节快乐！

209、“三八”妇女节到了，我想对您说，妈妈您辛苦了，我会用我的实际行动来报答您，我爱您妈妈！

210、星星闪烁着为你舞蹈，月亮微笑着为你祝福，在这欢乐的时刻，我想悄悄的对你说：妇女节日快乐！

211、都说男人责任大：撑天又顾家。都说男人最伟大：忙着挣钱养家。都说男人胆子大：除了怕老婆和妈！男人生命中的两个女人：节日快乐！

212、女人如花，艳丽整个世界。母亲是太阳花，带来温暖；妻子是兰花，带来安宁；恋人是玫瑰花，带来激情；女儿是桃花，带来灿烂。三八节，愿你更鲜艳。

213、最了解我的人，是你；最关心我的人，是你；最疼爱我的人，是你；最美丽的人，是你。亲爱的妈妈，三八妇女节快乐，你辛苦了！

214、送你一束花，感谢你抽劳这个家；给你做桌菜，谢谢你给我的爱；给你煲锅汤，祝你永远都健康；晚上再喝点红酒，咱两相爱到永久；祝节日快乐！

215、时值妇女节百周年，百花争艳，百鸟朝凤，我百感交集，我的祝福百分之百，衷心祝愿我所认识的女性朋友百伶百俐，百事可乐！

216、有一种爱像是阳光普照大地，有一种爱像是大海包容细雨，有一种爱像是春与春风不离不弃，有一种问候发自内心祝你顺意，妈妈的爱是多么的伟大，多么的无私！

217、三月的鲜花，开着我的牵挂，我有很多真心话，不知道如何表达；您为我为了这个家，付出多少辛劳啊，祝福您亲爱的妈妈。
