
<strong>公司38妇女节祝福语</strong>

1、妇女多识才华溢，能歌善舞有魅力。翩翩起舞多姿彩，一展歌喉声亮丽。女中豪杰美靓女，巾帼英雄属于你。各条战线有身影，工作佳绩都豪气。三八妇女节，愿你英雄尽显本色！

2、你是我心中的玫瑰花，永永远远依恋你；你是我心中的女皇帝，时时刻刻守护你；你是我心中的小公主，天天年年宠着你；你是我心中的俏新娘，生生世世爱着你。三八节到了，老婆，我爱你！

3、女人如诗，典雅脱俗，女人如歌，欢畅悠扬，女人如花，美丽清新，女人如酒，醇厚香甜，女人如宝，碧玉天成，女人如画，美仑美奂，妇女节，愿妇女<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/pengyou/">朋友</a>节日快乐，青春永驻！

4、三八节，把快乐和开心炒一个“美好双脆”，用健康和美丽拼一个“惬意冷盘”，将平安和幸福做一杯“完美花茶”，把关心和祝福揉一条“报福信息”：所有的如意好事在今天呈现于你的生活！

5、上得厅堂，下得厨房，秀外慧中，孝敬爹娘，家中因你而温馨，生活因你而温情，三八妇女节，向女同胞道一声节日快乐，愿你青春永驻，笑口常开！

6、三八节快乐守则：爱老婆要“死心塌地”，哄老婆要“感天动地”，疼老婆要“上天入地”，陪老婆要“欢天喜地”。

7、今日春光明媚，女生召开大会。早已不是旧社会，<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/jiemei/">姐妹</a>们有地位。家庭事业兼顾，智慧美貌一身。作为其中一位祝你：女生节快乐，收获更多的美！

8、祝亲爱的美女三八节漂亮点淑女点，聪明点可爱点，好运点发财点，苦稀点喜稠点，乐多点烦少点，哭少点笑多点，还要孝顺点，正好祝你13点。

9、我愿做一台电脑，硬盘里装满对你的爱，cpu超频为你工作，鼠标完全听你差遣，键盘随你怎么按。妇女节到了，亲爱的，辛苦了，祝你节日快乐！

10、三月八春光明媚，妇女们这天开会。谁说妇女没有地位，呸呸呸，那时万恶的旧社会，如今是妇女主导地位，话又说回来了，没有老爷们也白费！节日同喜。

11、今天是你的节日，在你我的世界里你一直是老大，抓革命，搞生产，咱们的事情你说了算！亲爱的，妇女节快乐。

12、也许我肩膀不够宽，但足以为你遮挡风雨；也许我胳膊不够用力，但还能为你撑起一片蓝天，三八妇女节快乐。

13、如果有这样一个人，TA在你心中完美无暇，你渴望又害怕接近TA，这不是爱情，而是崇拜。对于你崇拜的人，你只能做TA的奴隶，不可能做TA的爱人。

14、好女人是山，端庄大方；好女人是水，柔情绵绵；好女人是书，满腔智慧；好女人是港，安全可靠。祝好女人三八妇女节快乐！

15、三八来临之际，向长期在老婆面前敢爱不敢恨、敢怒不敢言、敢说不敢做、敢做不敢当的男同胞道一声辛苦了，如今你终于可以放心大胆的喊：美女节日快乐！

16、贤妻良母就是你，你是我心中不败的花。家中大小全靠你，没有你就没有家。工作起来也不差，同事领导天天夸。我愿天天陪伴你，生活幸福笑哈哈。三八妇女节到了，愿你永远快乐！

17、阳光普照大地春，妇女节日又来到。春风吹拂送温暖，百花齐放露笑颜。莺歌燕舞乐不停，欢声笑语说不完。祝福声声快送到，一片真情在心间。祝妇女节快乐！

18、新女性，半边天，家庭事业双肩担。育儿女，在膝前，和谐幸福喜连连。懂时尚，能勤俭，精彩生活乐无边。好姐妹，赛红颜，自立自强把梦圆！妇女节快乐！

19、教的是书，翻开的是人生无数精彩的篇章；树的是人，长成的是世间顶天立地的儿女；燃的是烛，焚尽的是心头红泪始干的血汗；最最亲爱的<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/laoshi/">老师</a>啊，三八妇女节来临，愿辛劳的您，收到无尽诚挚的祝福，绽放无尽真心的微笑！

20、女人如山，端庄自然；女人似水，温柔缠绵；女人如书，聪慧睿智；女人似茶，品味无限。心中的你是山是水是书是茶，是我一生的守候，祝你妇女节快乐。

21、三八节到来之际，向家里的首席行政长官，财政大臣，家务督导员，致以节日的慰问，我将继续家务全包，工资全交的作风，望你做好督导工作，节日快乐！

22、做女人真好：长得瘦了是苗条，胖了是丰满，爱打扮是天性，不打扮是朴素，勤快是贤惠，懒是社会地位提高了。这不，还有人发祝福短信了：祝妇女节快乐！

23、女人二十一枝花，三十小甜瓜，四十更火辣，五十变潇洒，六十好妈妈，七十老当家，八十九十长寿顶呱呱。妇女节啦，祝女同胞们节日快乐，永远年轻！

24、唠唠叨叨叫循循善诱，贬损欺压叫野蛮女友那叫有女人味，长的不像女人，更没关系啦，那叫超女，提前祝群里面所有的女群友节日快乐！

25、千秋无绝色，最美我老婆，天天烧饭菜，温柔又体贴，操劳家务事，再累也不说，今日妇女节，我要说谢谢，谢你孝公婆，为家去奔波，三八你该歇，祝老婆妇女节快乐！

26、三八节，要做到：逛商场，拎着包；交款时，把钱掏；搞浪漫，耍情调；对老婆，多讨好；捶捶背，捏捏脚；家务活，别忘了，男同胞，切记牢！

27、桃花盛开的日子是三八妇女节，采来粉红色的桃花送给你，祝愿你在这个日子里有桃花运！

28、三八妇女节即将来临，妇女同胞们，姊妹们，让我们一齐唱起来，舞起来吧！阔步向前，迈向天路。祝姐妹们节日快乐！生活无限美，心情最愉快。

29、敬老育儿是你的美德，操持家务是你的责任。关爱老公是你的体贴，待客礼貌是你的品尚。女人爱美是你的天性，美丽漂亮是老公最爱。三八妇女节到了，愿你做一个年轻漂亮的贤妻良母！

30、三八节，推开烦恼说告别，带上快乐好好歇，青春常在永不灭，爱情永恒又激烈，身价高涨不下跌，正财偏财都要得，健康长寿赛一切！祝美女节日快乐！

31、女人吃饭，男人下厨房；女人逛街，男人拿东西；女人花钱，男人掏钱包。唉，女人的妇女节，男人的妇女劫！无论你是男是女，祝你妇女节（劫）快乐。

32、也许我肩膀不够宽，但足以为你遮挡风雨；也许我胳膊不够用力，但还能为你撑起一片蓝天，妇女节快乐。

33、今天不怨我不陪你逛街，实在是幸福的妇女同志放假回家，而我还须坚守岗位，分身乏术哇。你买东西我报销吧！

34、今天我看到一颗流星从天空划过，我赶紧闭上眼睛，合起双手祈祷。你想知道我许的什么愿吗？告诉你吧：妇女节快乐！

35、虽然是妇女节，我却特别想对你说句话，老公谢谢你多年的关怀，你的爱让我感到很幸福。送你一束玫瑰，传情达意依靠它。送你一只桃花，时来运转全靠它。送你一扎白合，百年好和指望它。送你一碗豆腐花吃完之后笑哈哈。三八节快乐。

36、今天是所有女人的节日。上帝说：只要在今天发短信给十个美女，就会春节快乐！可是我只认识你一个啊！上帝说：不要紧，她级别高，一个顶十个！

37、远方有佳人，妖娆且美丽。粉面如开莲，素肤若凝脂。顾盼留光彩，长啸气若兰。一笑倾城姿，再笑万人迷。要问她是谁？就是看短信的你。三八妇女节快乐！

38、“辛劳”卸下了你几分“娇美”，增添了“文雅安静”；“体贴”刻下了一丝皱纹，少了“泼辣赖皮”。无论怎样我都爱你，因为你把最美的时光，都写进了我们一起的日子。我一定爱你到老，宝贝，妇女节快乐。

39、三八节到了，你是我心中最美的女皇，我愿时时刻刻为你繁忙，为你煲最爱喝的靓汤，为你写最爱读的诗行，为你买最爱穿的衣裳，为你播洒爱情的芬芳。节日快乐！

40、三八妇女节，告诉你个小秘密：八卦能抗压，增强<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/xinli2/">心理</a>承受力；唱歌炼肌肉，抵得强运动；偷懒减压力，中午小憩助长寿。愿你用实践来检验，用幸福来表现！

41、女儿回家后拉着爸爸，坐在沙发上对妈妈说：“妈妈，今天是三八节，你去炒几个菜，让我跟爸爸享受一下节日的气氛。”妈妈一听愣住了：“你说什么？今天是谁的节日？”女儿说：“三八父女节呀！”祝你妇女节欢乐开怀！

42、老婆是催化剂，让爱情醇厚醉人；老婆是润滑剂，让家庭和谐幸福；老婆是柔顺剂，让生活甜蜜快乐；老婆是清洁剂，让岁月芬芳怡人。三八节到了，老婆，永远都爱你！

43、三八妇女节来到，我懂你四百分：百分百的健康，百分百的喜悦，百分百的幸福，百分百的悠闲。愿你节日快乐，心情轻松！

44、阳光灿烂，照耀你幸福的脸庞；春风轻拂，抚平你岁月的沧桑；雨露飘零，冲刷你平日的辛劳；鲜花开放，绽放你节日的笑颜。妇女节到了，愿老师好运连绵，快乐不断！

45、勤劳善良的妇女们，节日快乐！过节了，应该休息休息，祝你节日快乐，三八妇女节快乐！

46、祝你美丽赛过西施，聪颖胜过武则天，温柔超过赵雅芝，迷人的微笑比过蒙娜丽莎，端庄典雅超过雅典娜。节日快乐，愿你永远幸福，开心！

47、一丝真诚胜过千金万两，一丝温暖能抵万里寒霜，一丝问候送来温馨甜蜜，一条短信捎去我万般心意，忙碌的日子好好关照自己。妇女节快乐！

48、三八妇女节，约“快乐”共享盛宴，带“幸福”共进影院，<u>句子大全http://Www.1juzI.coM/</u>请“吉祥”共奔每天，邀“美满”共同入眠，伴“安康”共度清闲，陪朋友聊聊闲天，祝三八妇女节快乐！

49、辛苦一年不容易，过节犒劳好自己，购物休闲由着你，花钱千万别手软，吃好穿好是第一，姐妹聚聚聊聊心，快乐就在三八妇女节，等着你！

50、今天是妇女节，老公问老婆：你喜欢什么花？老婆羞答答道：我喜欢两种花。老公急切的问：哪两种，我送给你。老婆小声地说：有钱花，随便花。老公傻傻的说：你真美。老婆说：我哪美。老公深情地说：想的美。

51、送你一束玫瑰花，传情达意依靠它。送你一只大桃花，时来运转全靠它。送你一扎百合花，百年好合指望它。送你一碗豆腐花，吃完之后笑哈哈。三八节快乐！

52、时光荏苒沧海桑田，您任劳任怨的本色不变。步入小康踏足富裕，您勤俭持家的风气不变。父慈子孝家庭美满，您相夫教子的传统不变。妇女节到了，亲爱的妈妈，您辛苦了，祝您健健康康，快快乐乐！

53、也许我的肩膀不够宽广，但足以为你遮挡风雨；也许我的胳膊不够有力，但还能为你撑起一片蓝天，妇女节快乐！

54、妇女节日三月八，广大女性笑哈哈，妇女解放地位高，不让须眉半边天，健康快乐全不落，节日开满幸福花，心满意足歌盛世，和谐社会我中华。

55、做女人最重要的是对大姨妈好一点，她可能是除了老妈以外最亲的人了，她来的时候要记得要以愉悦的心情对待她，吃饱喝好，多穿衣少熬夜关注自己，关注大姨妈，祝您和大姨妈身体健康、和乐融融！

56、喂，老婆，今天是三八妇女节，是你的大节日！在这个时刻，我要送给你千万个嘱咐与问候，这是最值钱的钻戒。

57、女人之美，如春风一样温柔，如夏雨一样清新，如秋月一样明媚，如冬雪一样皎洁——世间最靓丽的风景。就是这样的美女，祝福三八妇女节快乐！

58、当你手机响时那是我的问候；当你收到短信时那有我的心声；当你翻阅短信时那有我的牵挂；当你准备关机时，记得我今天说过三八快乐！

59、大化三八：身材魔鬼化，收入高端化，家务外包化，感情持久化，情调小资化，消费疯狂化，老公奴隶化。祝三八妇女节快乐！

60、月8日妇女节快到了，如果你有一个疼你、爱你、关心你的妈妈，就为你妈妈而转！因为她是这个世界上唯一愿意为你付出一切的女人转发保佑妈妈：一生永远，平安快乐、长命百岁、年轻永驻！

61、重要通知：三八节期间，全国女性放假一天，全国男性加班一天。在这个给女性的日子里，我有一句话想对你说，这是我一直想要告诉你的，那就是——我有两次生命：一次是出生，一次是遇见了你！

62、三八女人节，愿你“八”健康拥有，“八”喜悦带走，“八”事业搁浅，“八”生活享受，“八”美丽永驻，“八”财富收购，“八”短信转发，“八”甜蜜共享！

63、三七女生节，三八妇女节，三九该男士节了吧？非也！三九感冒节。为啥？双节齐至，女士们太美丽“冻”人了，常备三九感冒灵哦。女生节快乐！

64、你操劳的身影是家中美丽的风景，你无私的付出是家中永远的珍宝，你关怀的话语是家中灵动的音乐，你就是我心中永远最爱的老婆。三八节到了，愿你快乐！

65、三八妇女节日到，有些认识有误区；十八以上为妇女，没有非得要成家；妇女可在校园里，妇女或在岗位上；不管是否成妇女，所有女人都美丽！

66、没有你世界会崩塌半边，有了你世界就会翻天，头发你总留的比我长，颜色你总比我抹的多，冷静提醒你，该减肥了。

67、三八三八，欢乐哈哈；三八三八，幸福恰恰；三八三八，财运发发；三八三八，甜蜜沙沙；三八三八，好运哗哗；三八三八，短信来发：祝你三八节快乐无限！

68、这条祝福，曾在皎洁的月光下徜徉，曾在芬芳的花园游荡，曾在雪白的高原欢唱。现在，它带着最纯洁的气息，为敬爱的老师送去三八妇女节的祝福，祝您快乐好运。

69、我在网上订了三万元的首饰送给你，祝你三八节快乐！他们会把首饰和发漂给你送去……哦忘了，这三万元是由你来掏的。

70、妇女节到，祝福魅力无敌，聪明伶俐；神采飞扬，常带笑意；端庄漂亮，青春靓丽；聪明赛孔明，英明如上帝的你，妇女节开心又快乐！

71、女人的一生就应该这样度过：10岁而乖，15岁而聪，20岁而甜，25岁而美，30岁而媚，35岁而庄，40岁而强，45岁而贤，50岁而润，55岁而醇，60岁而慈。女人节，与最亲爱的姐妹共勉！

72、感谢天，感谢地，感谢妇女同胞劳心劳力，感谢风，感谢雨，感谢广大妇女养儿育女，感谢你，感谢你，感谢你尊重妇女转发这条信息，三八妇女节快乐。

73、祝女同胞节日快乐！祝所有的女同志三围魔鬼化、收入白领化、家务甩手化、快乐日常化、爱情持久化、情调小资化、购物疯狂化、情人规模化、老公奴隶化！

74、尊敬的幸福用户，本年度您的好运指数以达三十八悦，剩余霉运于三月八日全部清除，因此您将整年开心迎好运。三八妇女节快乐。

75、妇女节到了，祝天下所有女性年轻十岁，上班不累，化妆免费，海吃不肥，身材完美，帅哥排队，有情安慰，有爱伴随，日子过得有滋有味！

76、一八得八，二八十六，三八妇女节，祝天下的老美女、大美女、小美女三八节快乐哟！收到我的短信请大笑三声，你就会事业发、发、发，爱情发、发、发！

77、星星美，<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/yueliang/">月亮</a>美，不及你的眼睛美；花儿美，草儿美，不及你的心灵美；眼睛美，心灵美，也不及你的节日美；祝你三八妇女节快乐！

78、三八妇女节，送你八气，愿你长得很有灵气，个人很有才气，家庭总是和气，经常会有喜气，天天充满朝气，做人很有福气，身上满是财气，时时有好运气。

79、爱缠绵，心缠绵，与汝愿缠绵；爱了然，心了然，与汝难了然；今生难以共白首，来世定续该生缘……祝你妇女节快乐。

80、在三八节即将来临之际，代表个人向长期战斗在试衣间、看韩剧、不做饭、逛大街、魅力十足并掌控老公腰包的杰出女同胞致以节日的问候，你们辛苦啦。

81、三八节明天就要到了，请女同胞们正确使用男人：有才华的当顾问，长的帅的当情人，挣钱多的当相公，顾家的做老公，有出息的玩偶遇，靠的住的做知己，智商高的当娃他爸。

82、衣服包裹的是身体，绽露的是性感；眼神顾盼的是深情，流露的是分担；纤弱的是肩膀，坚定的是内心；女人也许少了点潇洒，多的是伟大。恭祝妇女节快乐！

83、阳光灿烂，照耀你幸福的脸庞；春风轻拂，抚平你岁月的沧桑；雨露飘零，冲刷你平日的辛劳；鲜花开放，绽放你节日的笑颜。妇女节到了，愿你好运连绵，快乐不断。

84、一份真情心，二份甜蜜意，三分快乐愿；送给三八妇女节的你，愿你三八妇女节，快乐绕你，温馨陪你，甜蜜笑你，美好跟你，幸福随你，吉祥伴你，舒爽吻你，开心罩你！
