
<strong>三八妇女节感恩母亲</strong>

1、今日三八妇女节，妈妈休息我来干家务，平时太辛苦今天来享受，你看女儿给你显一手。七碟八碗美味佳肴任你来品尝，鲜花送妻你好喜欢，祝你节日快乐幸福享，愿你青春靓丽好漂亮。

2、感谢天，感谢地，感谢您给我生命，我亲爱的妈妈。节日快乐！

3、妈妈，在特别的女性节日里，希望您在新的一年里皱纹少一点、白发少一点、腰围细一点、人更漂亮点，打麻将赢钱多一点，当然还有——嗦少一点，嘻嘻。

4、这世界上，没有人比您更爱我；这世界上，也没有人能取代您在我心里的位置。妈妈，无论在哪里，我永远爱您。

5、天生丽质赛天仙，妇女能撑半边天，家里掌管门钥匙，工作吃苦又耐劳，贤妻良母你最棒，巾帼不让须眉男，3月8日妇女节祝天下的妇女朋友们节日快乐、万事如意。

6、祝亲爱的妈妈青春美丽、工作顺利、心想事成。这些年您辛苦了。

7、忙忙碌碌又一年，妇女节日送心愿。谁说女子不如男，女人能顶半边天。衷心祝愿各姐妹，爱情能够比蜜甜。工作咱也好好干，都把钞票多多赚！

8、你点缀了国家的繁荣，你装饰了家庭的和睦。而你的勤勤恳恳，你的任劳任怨，你的绝美笑靥，你的五彩缤纷装点了大家的世界！今天是你的节日，你理应得到祝福：妇女节快乐！

9、厨房里你是爆竹花，煎炒烹炸，噼噼啪啪；对老公、孩子你是茉莉花，温柔关爱、芬芳、豁达；工作上你是仙人掌花，坚强、乐观、坚韧不拔。祝妇女节快乐！

10、感谢，感谢妈妈给予我的一切！感谢，感谢妈妈的不辞劳苦！感谢，感谢妈妈用心灵温暖了我的空虚！使我在黑夜不会害怕，在白天不会凌乱！

11、亲爱的母亲，感谢您的养育之恩，是您用青春年华换得我成人长大。今天是妇女节，女儿衷心的祝您节日快乐，身体健康！

12、平时，我总是很淘气，惹妈妈生气，但其实，我一直很爱你，很想成为你的乖女儿。祝妈妈每一天都平安快乐！

13、送你茉莉花，祝你如花似玉笑哈哈！送你凌霄花，祝你幸福快乐钱够花！送你百合花，祝我们的爱情永恒；送你玫瑰花，祝你魅力四射顶呱呱！祝你三八节乐开花！

14、值此妇女节之际，为了家庭和睦，为了社会和谐，为了生态平衡，为了世界和平，最重要的是，为博佳人一笑，祝广大美女们：青春常驻，美丽无限！

15、都说男人责任大：撑天又顾家。都说男人最伟大：忙着挣钱养家。都说男人胆子大：除了怕老婆和妈！男人生命中的两个女人：节日快乐！

16、有一种爱像是阳光普照大地，有一种爱像是大海包容细雨，有一种爱像是春与春风不离不弃，有一种问候发自内心祝你顺意，老妈，三八妇女节快乐。

17、收到此信息说明你温柔贤惠，见到此信息说明你健康快乐，保存此信息说明你和你的爱天长地久，祝你“三。八”妇女节快乐！

18、没有太阳，花朵不会开；没有星星，夜空不会美；没有女人，世界不完整；没有妻子，家庭不幸福；没有母亲，永远缺少爱！祝愿所有伟大的女性同胞们三八节快乐！

19、在这“三八”节到来之际，我祝您越来越年轻，越来越漂亮。最后我要告诉您，妈妈，我爱您。

20、送给高贵的女士一句话：节日快乐，今天不怨我不陪你逛街，实在是幸福的妇女同志放假回家，可我还须坚守岗位，分身乏术。

21、父亲给了我一片蓝天，给了我一方沃土，父亲是我生命里永远的太阳，祝父亲新年快乐，身体健康，万事如意！

22、记得每年的妇女节，我都会送你祝福。记得每年的这一天，你收到我的祝福，嘟着嘴说你才不是妇女。不管你愿意不愿意，不管你在乎不在乎，这个节日又来到了我们面前，我想让祝福的短信装满你的手机，就像我把满满的祝福装进你的心里一样。祝你三八妇女节快乐！

23、值此三八妇女节到来之即，为表庆贺本人特发短信一条，收到的人浪漫幸福，贮存的人一生康健，转发的人工资翻倍，删除的人也不背运，回发的人天天好运。

24、时光流逝，妈妈，您的皱纹也日夜增多，但是，妈妈您可知道，您在我的心里永远美丽、漂亮的。妈妈，“三八”妇女节到了，妈妈我祝您“三八”妇女节快乐，祝您永远年轻、永远漂亮。妈妈你从小关心爱护我，长大了我要报答你。

25、妈妈，祝你每天快乐多一点，健康多一点，操心少一点，工作顺一点，最后全家生活美满一点。而我呢？每天学习努力一点，更懂事一点。

26、你把整个生命都献给了我，还总是把你的泪水悄悄收起，把微笑传递给我，让我看在眼里，疼在心上。我的爱人，你太累了，也该歇歇了，三八妇女节快乐！

27、有一种爱像是阳光普照大地，有一种爱像是大海包容细雨，有一种爱像是春与春风不离不弃，有一种问候发自内心祝你顺意，妈妈的爱是多么的伟大，多么的无私！

28、一条短短的信息为你掸去满身的尘土，一句简单的问候为你洗去身心的疲劳，在这个特别的日子里，衷心的对你说一妈妈：我爱您，如果你是蓝天，我愿做天上的白云；如果你是山，我愿做山上的小树；如果你是海，我愿做海里的鱼，祝妈妈节日快乐。

29、三月的节日，没有芬芳的玫瑰，没有绚丽的烟花，只是清清淡淡的样子，就象日夜操劳毫无怨言的母亲。妈妈，祝您三八节快乐，青春永驻！

30、一份问候，包裹的是甜蜜；一份祝福，将幸福传递；一份快乐，让你洋溢迷人的笑意；一种默契，是心心相惜；一份关怀，让你永远年轻美丽。三八节快乐！

31、三八妇女节，无论你是男女，祝福统统给你！祝您的妈妈身体康健，祝您的阿姨没有忧烦，祝您的姑姑好运漫天，祝您的爱人顺利连连！最后祝幸福把您席卷！

32、三八妇女节，祝愿天下妇女：貌如玫瑰，永远十八岁，逛街购物，随便消费，不用减肥，身材完美，有爱相随，有情安慰，生活幸福，日子有滋有味。

33、妈妈，今天是“三八”妇女节，我给您倒上一杯温暖的茶，表达我的心意，并祝你万事顺意，永远年轻！瞧，今天的太阳那么暖，那么亮，连太阳公公都在为你嘱咐呢！

34、“三八”妇女节来到了，不善于表达自己的我，在这个特别的日子里，请准许我说声：“妈妈，我爱你”！

35、我代表咱家所有男性同胞对你表示衷心的问候与诚挚的祝福，祝你永远美丽如花，快乐像被夸，幸福像傻瓜，有钱不会花。收短信有火不发，三八节快乐！

36、三八妇女节，送美女三美：心情美、爱情美、容颜美；送美女八意：如意、顺意、美意、情意、爱意、心意、春意外加我的友谊，祝美女三八妇女节快乐！

37、收到我的祝福一定很幸福，存储我的祝福一定有前途，转发我的祝福一定不会吃苦，恢复我的祝福一定美丽青春常驻，三八妇女节快乐。

38、生命在腆着的肚子孕育，爱和母亲血脉相依，照顾孩儿您无暇梳理，感受您鼻翼温柔的气息，一口口吮吸消蚀您美丽的形体。在属于您的节日里，只想说声：妈妈，我爱您！

39、妇女节快乐，妈妈！没有太阳，花朵不会开放；没有爱，就没有幸福；没有妈妈，就没有我的人生和今天。

40、全球帅哥联盟第一届第一次全体大会今日隆重召开。会议一致决定，今年全球最美丽金奖授予你。希望你保持低调，再接再厉，永远美丽。祝妇女节快乐。

41、工作，常常让你流连；爱情，时时让你留恋。纵然相念不相见，对母亲始终有亏欠。就让风带去你的挂念，就让云捎去你的祝愿：祝亲爱的妈妈永远快乐！

42、烦心事，丢出去；家务活，脑后去；身体累，休息去；调情绪，娱乐去；赶时尚，打扮去；爱自己，心里去；妇女节，祝如意；笑容甜，最美丽！

43、送你玫瑰，怕你误会；送你情书，怕他吃醋；送你项链，怕你移情；请你吃饭，怕他不愿；思来想去，无计可施，一条短信送祝福，实惠还方便。妇女节快乐！

44、多点挂念，常回家看看；多点时间，常陪她聊天；多点空闲，常做些美餐；多点依恋，常把她陪伴；多点问候，常信息传传；愿天下母亲妇女节快乐！

45、每一次悲伤都是您为我抚平心伤，每一次生病都是您为我煮药炖汤，每一次挫折都是您为我加油鼓掌，老妈，三八妇女节，我要为您祝福健康。

46、妈妈，再过几天就是“三八”妇女节了，那是妈妈的节日，我祝妈妈节日快乐，越来越漂亮。

47、这么一大块老天，不只由男人顶起，更有公认的“半边天”顶着！自古还有女娲补天说。女人有了半边天，不怕大男子主义横行霸道了。节日快乐！

48、妇女地位高，胖了，夸夸丰满；瘦了，赞赞苗条；爱动，那是活泼；矜持，那是文静；年轻，属于青春；年长，属于知性。三八妇女节，祝你快乐！

49、亲爱的妈妈，平时淘气的我总是不听您的话，惹您生气。今天是“三把”妇女节，是您的节日，我一定听您的话，帮您做一些小家务，给您捶捶背，倒杯茶。您瞧！今天的天空多么晴朗，好像和我一起庆祝您：节日快乐呢！

50、向你学习，找个合适的人，成个温暖的家，生个可爱的娃，做个幸福的妈，向你致敬，三八节日快乐！

51、特别的日子，特别的你，特别的祝福送给你，愿你：分分秒秒平平安安，朝朝暮暮健健康康，年年岁岁快快乐乐，永永远远顺顺当当。祝三八妇女节快乐！

52、柳丝飞扬祝福你，鸟儿高唱歌颂你，鲜花飘香献给你，发个短信问候你，节日快乐心情好，老公拿你当个宝，家庭幸福似蜜桃！妇女节快乐！

53、向你学习，找个合适的人，成个温暖的家，生个可爱的娃，做个幸福的妈；向你致敬，三八节日快乐！

54、妈妈：身在异乡的我不能给您亲手送上一束康乃馨，<u>句子大全http://Www.1juzI.coM/</u>惟有以此短信一表我的心意，祝您健康、快乐、幸福无边。身在远方的我、一切都好，在我内心的思念里，改变的是我的容颜，不变的是永远爱你，想你的心！

55、风起，是我的牵挂；云涌，是我的惦念；雨来，是我的倾诉；阳光，是我的祝福。妇女节到了，不论你是我的朋友、粉丝、姐们、闺蜜，都请伸出双手，接受我至高无上美轮美奂的祝福吧。亲，在你生命中的每一天，都让幸福之花开放得灿烂芬芳！

56、天生丽质是你的招牌，干净利落是你的特色；巾帼不让须眉是你的性格；光彩照人的你魅力四射；祝你三八妇女节，永远快乐！

57、温暖三月，春回大地，阳光明媚，绿草青青，整理好思绪，收拾好心情，感受美好生活，品味妇女节精彩，女人就是要对自己好点，节日快乐，祝你永远年轻！

58、送你玫瑰，愿你人比花娇；送你烟火，愿你灿烂夺目；送你清茶，愿你芬芳四溢；送你流星，愿你<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/mengxiang/">梦想</a>成真。三八妇女节，祝你快乐无限！

59、什么叫美貌什么叫智慧？不知道就看看你！什么叫健康什么叫幸福？不知道也看看你！你让我学会了中国文化中许多美好的词语，谢谢你！恭祝你妇女节快乐！

60、妈妈，你是大树，我就是小鸟。妈妈，你是大海，我就是小鱼。妈妈，你是天空，我就是白云。无论你变成什么我都一直在你身边。妈妈，你永远是我的妈妈。

61、笑口常开开口笑，青年心态心年轻；成事心想心事成，家居安泰安居家；烦心没有没心烦，健康伴随伴康健；团圆常想常圆愿。妇女节快乐！

62、女人如山，山清水秀，女人如水，水波潋滟，女人如风，风过无痕，女人如花，花开不败。3、8妇女节到了，祝你美丽无敌，青春永驻！

63、送你一千朵玫瑰，只能看；送你一千只纸鹤，只能观；送你一千条短息，只能念；送你一桌菜饭，你心欢！亲爱的妈妈，妇女节快乐！

64、三八女人节近，节前荷包捂紧，待到那日来临，一次花个干净。日日月月费心，这日焕然一新，孩子老公别管，尽情使唤来听。

65、今天我有三项纪律：不喝酒，不加班，早回家；今天我有八项原则：买菜，洗衣，做饭，拖地板；按摩，端茶，倒水，讲笑话！全心全意让你过好妇女节！

66、生命里有了你显得格外甜蜜，爱情里有了你显得格外幸福，岁月里有了你显得格外明亮，节日里有了你显得格外快乐，妇女节到了，我要把生命岁月里无尽的爱情给你，给你一生的幸福和甜蜜。

67、虽然我的妈妈并不十分漂亮，但在我眼里，她永远是最美的妈妈！

68、你的胸怀，永远像大地一样宽阔；你的母爱，永远像高山一样伟大；你的关爱，永远像大海一样无限；你的深情，永远像河流一样深远；你的笑容，永远像太阳一样温暖，妇女节到来之际，愿你健康平安、幸福美满！

69、做女人，很受伤。要上得了厅堂，下得了厨房，陪得了笑脸，还要当好孩子她娘。要经得起流氓勾引，还得管吃管钱管账。话不多说，妇女节了，向女同胞们问声好！

70、笑一笑，去和大自然拥抱。跳一跳，绚美的舞步星光闪耀。闹一闹，把所有烦恼都甩掉。我的注意妙不妙，你的节日最重要。祝美女们三八妇女节快乐！

71、小时候，觉得你很叨唠，长大了，才发现自己原来那么喜欢你的叨唠。我最亲爱的妈妈，节日快乐！

72、祝妈妈天天开心、天天快乐！每天有个好心情。

73、情人节没赶上送花，妇女节送你3朵花。一朵玫瑰花，传情达意全靠它。一盒爆米花，摇身变成美食家。一朵女人花，祝你永远美丽顶呱呱！

74、三八妇女节，托“百花仙子”送去祝福：玫瑰花送去爱情甜蜜，百合花送去家庭和睦，康乃馨送去父母安康，牡丹花送去富贵吉祥，愿你娇艳如花，妇女节快乐！

75、妇女节祝福您，今天您打我、骂我、指使我，都由你了。我保证打不还手，骂仅还一口——亲你一口，老妈，你辛苦了。

76、得罪女友，<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/shiqu6/">失去</a>爱情；得罪警察，失去自由；得罪舟子，失去文凭。还有一个人，怎么得罪都无碍，因为她是妈妈。也感谢你给我一辈子的爱，三八节快乐！

77、在妈妈的节日里，祝您永远年轻漂亮，您永远是我心目中的好妈妈。

78、收到短信的是是美女，阅读短信的是淑女，理解短信的是才女，喜欢短信的是靓女，转发短信的是好女，全部做到的是神女，今天快乐过节的是良家妇女！

79、您是一棵大树，<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/chuntian/">春天</a>倚着您幻想，夏天靠着您繁茂，<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/qiutian/">秋天</a>倚着您成熟，<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/dongtian/">冬天</a>靠着您沉思。您那高大宽广的树冠，使四野永不荒凉。母亲像丰饶的土地，我像土地的一棵小草，母亲的给予是无尽，而我的报答却是微薄的。让美丽的彩霞飞入您的生活，这就是我最大的祈愿。

80、送你个3g手机：快乐调成振动，涵养调成静音，美丽调成户外，烦恼调成离线，好运调成飞行，帅哥调成待机，幸福调成标准。开机问候：三八妇女节快乐！

81、温柔，是你含蓄的语言；成熟，是风雨岁月的历练；微笑，是秀外慧中的内涵；善良，是宽容与爱心的溶解。三八妇女节，感谢你撑起了半边天，祝你青春永驻，快乐常在！

82、衣服包裹的是身体，绽露的是性感；眼神顾盼的是深情，流露的是分担；纤弱的是肩膀，坚定的是内心；女人也许少了点潇洒，多的是伟大。恭祝妇女节快乐！

83、岁月的流逝能使皮肤逐日布满道道皱纹，我心目中的您，是永远年轻的妈妈，是勤劳勇敢的伟大女性。远方的我祝您春节快乐，身体健康，万事如意！

84、因为你，家里家外条条有序；因为你，生活处处无限甜蜜；因为你，工作充满奋斗激情；因为你，人生路上不再孤独。妇女节来到，祝伟大的你永远幸福快乐，健康美丽！

85、没有太阳，花朵不会开放；没有爱便没有幸福；没有妇女也就没有爱，没有母亲，既不会有诗人，也不会有英雄。

86、是她，奋斗在厨房；是她，把爱心里装；是她，扫把是钢枪；是她，洗衣劳动忙；三八妇女节，祝辛勤劳动的女士们节日快乐！

87、祝妈妈身体健康、快乐每一天，我一定会好好学习来报答您的养育之恩。

88、今天是三八妇女节，让我们用最真心的话对妈妈妻子及身边的女性朋友说一声感谢，感谢她们默默的为长期的付出，感谢她们的辛劳让我们体会到幸福！

89、谢谢天，谢谢地，谢谢妈妈的努力，天地可鉴我爱你；谢谢风，谢谢雨，谢谢妈妈的爱意，风雨无阻祝福你：三八妇女节快乐！

90、我的眼里，你美丽依旧，你的笑依旧那样迷人；我的眼里，你善良如出，你的心永远如天使般圣洁。我的眼里，你就是幸福女人的坐标，祝妇女节快乐！

91、做女人很难，漂亮点吧太惹眼，不漂亮吧又丢脸；会打扮吧说是妖精，不会打扮吧又说没女人味。幸好有个妇女节，想要咋办就咋办。祝三八节快乐！

92、今天是三八节，男人要争做一天奴隶：让朝东咱不朝西，让爬凳咱不爬梯，让吃面咱不吃米，让喝白咱不喝啤，让逛街咱不游戏，望相互转告，认真执行！

93、善良是你的本性，漂亮是你的天性，聪明是你的优点，贤惠是你的资本，温柔是你的标志，真诚是你的品格。妇女节，提前祝你开心幸福，年轻美丽一辈子！

94、衣服好看不贵，美食海吃不肥，工作轻松不累，收入月月加倍，回家老爸来锤背，保持美丽免费，生活更有滋味。祝亲爱的妈妈节日快乐、心想事成！

95、送美女三美：心情美、爱情美、容颜美；送美女八意：如意、顺意、美意、情意、爱意、心意、春意外加我的友谊，祝美女三八妇女节快乐！

96、今天是国际劳动妇女节，即“三八妇女节”。在“三八”妇女节来临之际，我祝福妈妈：甜蜜蜜，好像花儿开在春风里。为什么您笑得这么甜？因为有我的祝福。

97、良辰三八节，妇女半边天。丹心悬日月，巧手绣春秋。三八宏图展，九州春意浓。花满三八，瑞凝长春。

98、妈妈，你是春风我是苗，你轻轻拂摸了我的脸，你是园丁我是花儿，你用心地栽培我，你是蜡烛，我是屋，你照亮了整个屋子，却燃烧了自己，妈妈是你把我带到了这世上，是你给予了我明亮的双眼，让我去观察这世界，是你给予了我敏锐的双耳，让我去倾听这世界，妈妈——节日快乐！

99、短信祝福最亲爱的妈妈，一生辛苦为了家，三八妇女节到啦，祝愿天下的妈妈健康长寿不生病，开心快乐不把脾气发，年轻漂亮面如花！

100、天黑时才发现灯火是最美的；临别时才发现回眸的一瞬是最深刻的；失落时才发现朋友才是最可靠的；想你时才发现平淡的日子里，情谊最应该珍惜。妇女节快乐！

101、我用一缕春风，二滴夏雨，三片秋叶，四朵冬梅，织成五颜六色的礼盒，结着七彩八飘的丝带，用九分真诚十分热情装进永恒的祝福：祝您妇女节快乐！

102、说你不美丽，那是骗你；说你不善解人意，那是误解你；说你不温柔，那是不了解你；说你不聪明，那绝对没道理。妇女节了，祝你安康好身体，开心如意！

103、女人也是半边天，但是今天身为男人的我，要将我的另一半天借你，让你拥有整片天空。亲爱的，今天是你的节日，祝你三八妇女节快乐，永远幸福漂亮！

104、亲爱的妈妈，在今天您拥有特权，在今天我来烧饭做菜，今天要让您休息，今天是三八妇女节，向伟大的老妈致敬。祝福亲爱的妈妈节日开心。

105、无须巾帼不让须眉，完全可以夫唱妇随。我们只要家庭和美，谁去计较谁是谁非。浪漫多为虚荣而贵，红颜总因攀比拖累。妇女节到了，亲爱的闺蜜，我的好姐妹，愿您心平气和，祝您幸福快乐！

106、感激女人，因为你们磨练了我的心态；感激女人，因为你们增进了我的智慧；感激女人，因为你们觉醒了我的自尊；感激女人，因为你们教会了我独立。

107、送你一束玫瑰，传情达意依靠它。送你一只桃花，时来运转全靠它。送你一扎白合，百年好和指望它。送你一碗豆腐花吃完之后笑哈哈。祝三八节快乐！

108、妈妈我感谢你赐给了我生命，是您教会了我做人的道理，无论将来怎么样，我永远爱您，在妇女节，祝您身体健康，万事如意。

109、“三八”妇女节到了，我想对您说，妈妈您辛苦了，我会用我的实际行动来报答您，我爱您妈妈！

110、三八妇女节到，在此祝你：貌美如花，人见人夸，肤如凝脂，白嫩细滑，腰细腿长，臀翘胸大……对不起，忘了你是男人了，哈哈，祝妇女节快乐！

111、岁月的流逝能使皮肤逐日布满道道皱纹，我心目中的您，是永远年轻的妈妈，是勤劳勇敢的伟大女性。远方的我祝您妇女节快乐，身体健康，万事如意！

112、走遍千山万水，看过潮起潮落，历经风吹雨打，尝尽酸甜苦辣，始终觉得您的怀抱最温暖！不论我走多远，心中永远眷恋。祝妈妈妇女节快乐！

113、妈妈，我祝您身体健康，一天比一天美丽，能和爸爸相处得很好，全家人和睦共处。

114、烟花三月的节日，没有华丽的芍药，没有富贵的牡丹，唯有纯净如莲的玉兰，恰如我们的母亲。祝母亲三八妇女节快乐，健康常在，美丽永驻！

115、最了解我的人，是你；最关心我的人，是你；最疼爱我的人，是你；最美丽的人，是你。亲爱的妈妈，三八妇女节快乐，你辛苦了！

116、三月的鲜花，开着我的牵挂，我有很多真心话，不知道如何表达；您为我为了这个家，付出多少辛劳啊，祝福您亲爱的妈妈。

117、送你三月的风，吹走你的烦恼。送你三月的雨，滋润你的心田。送你三月的花，点缀你的容颜。送你一整个春天，愿你的生活阳光灿烂，妇女节快乐！
