
<strong>3.8给妈妈的祝福语</strong>

1、开心的事儿和她聊一聊，骄傲的事儿向她耀一耀，成功的事儿向她报一报，琐碎的事儿向她唠一唠，妇女节，别忘了将她抱一抱。

2、收到我这条短信，说明你是幸运的；会读这条短信，说明你是聪明的；转发这条短信，说明你是智慧的。面对这么幸运聪明和智慧的你，我想说，妇女节快乐！

3、您常在给我理解的注视，您常说快乐是孩子的礼物。所以今天，我送上一个笑，温暖您的心。祝妇女快乐！今天借着短信说一句：亲爱的妈妈：我永远爱您！

4、都说女人是老虎，猴年的女人更是虎上加虎，福上添福。在此给虎虎的你送上虎虎的祝福：身体虎虎、爱情虎虎、生活虎虎、事业虎虎、全家幸福！三八节快乐。

5、事业是山爱人是水，依山傍水，心也怡然，情也怡然！家庭是树爱人是花，绿树鲜花，爱也温馨，家也温馨。谨祝愿：绿树配鲜花，碧水绕青山，妇女节快乐。

6、星星闪烁着为你舞蹈，月亮微笑着为你祝福，在这欢乐的时刻，我想悄悄的对你说：妇女节日快乐！

7、世界上最真诚的，是你的心灵；最美丽的，是你的容颜；最苗条的，是你的身材；最浪漫的，是你的爱情。三八妇女节即将来临，提前祝你开心愉快！

8、情人节后掐指算，等来三八这一天；感谢老婆不嫌弃，患难与共许多年；有钱未必真幸福，穷人也有穷浪漫；尽管只花一毛钱，发条短信把情传！

9、送一千朵玫瑰给你，要你好好爱自己；一千只纸鹤给你，让烦恼远离你！一千颗幸运星给你，让好运围绕着你！妇女节快乐！

10、祝福妈妈节日快乐，万事如意，笑容永远灿烂。

11、没有你世界会崩塌半边，有了你世界会乐翻天；遇到你之前，世界是一片荒原，遇到你之后，世界是一个乐园；因为有了你，世界变得好美丽，你是我生命中美好的奇迹。亲爱的妈妈，妇女节快乐！

12、值此三八妇女节，送你四朵“好花”：祝你身材好，亭亭玉立立似花；祝你心情好，快快乐乐乐开花；祝你视力好，明心亮眼眼不花；祝你财运好，随时随地随便花！

13、妈妈，在特别的日子里，希望您皱纹少一点，笑脸多一点，身体健康一点，钱多一点，对我好一点，永远把我放在第一位。

14、送你一支花，快乐带回家，送你一颗树，平安又幸福，送你一杯水，健康永相随，送你一句话，妇女节快乐，愿你生活甜，天天露笑脸。

15、送你一束花，感谢你抽劳这个家；给你做桌菜，谢谢你给我的爱；给你煲锅汤，祝你永远都健康；晚上再喝点红酒，咱两相爱到永久；祝节日快乐！

16、妈妈，祝您身体健康，节日快乐，工作顺利。妈妈，请您以后脾气不要那么暴燥，那就更加可敬了！我以后会更加懂事的，不再惹您生气。

17、曾经，您家务事情一手抓，平添了白发；曾经，您巾帼不让男子汉，压低了双肩；曾经，您再苦再累不说难，操劳了心田。三八妇女节，祝福您亲爱的妈妈！

18、时光荏苒沧海桑田，您任劳任怨的本色不变。步入小康踏足富裕，您勤俭持家的风气不变。父慈子孝家庭美满，您相夫教子的传统不变。妇女节到了，亲爱的妈妈，您辛苦了，祝您健健康康，快快乐乐！

19、特别的节日送特别的祝福，特别的祝福送最亲的人，愿亲爱的妈妈在今后的日子里，快乐多一点，烦恼少一点，健康多一点，疾病少一点，皱纹少一点，皮肤好一点，嗦少一点，睡眠多一点，祝妈妈妇女节快乐。

20、亲爱的妈妈：妇女节到了，在此希望您能拥有一份好心情去度过这快乐的时光。并感谢您长期以来对我的关心爱护与栽培。寸草之心难报三春之晖，但希望您能感受到我诚挚的祝福。

21、妈妈，你上班一丝不苟，从来也不猴虎。在家里你还要忙家务，经常累得疲惫不堪。有时你还要为我的学习操心，星期六、星期天你还要送我去上兴趣班，我觉得妈妈你太辛苦了。我要对你说一句话，那就是：“妈妈，妈妈我爱你，就像老鼠爱大米。”我祝你“三八”妇女节快乐。

22、女人女人，遇事能撑半边天。3月8日妇女节，愿你颜若桃花，永远十八。

23、兜一阵春风，采两缕春光，洒三滴春雨，摘四朵春花，用最真的心，为你制成五彩缤纷的祝福，传递六六大顺的问候，并踏着七彩祥云祝愿你：三八节日快乐！

24、送你项链，怕你移情；请你吃饭，怕他不愿；送你玫瑰，怕你误会；送你情书，怕他吃醋；思来想去，无计可施，一条短信送祝福，实惠还方便。妇女节快乐！

25、送你一瓶水，愿你烦恼如水般流走，送你一盆花，愿你世界时刻充满香气；送你一盏灯，愿你生活时时充满希望！祝你三八妇女节快乐！

26、水是有源的，树是有根的，我对老婆的爱也是一往情深的；对你爱的真，对你爱的深，给你发条短信也是有原因的；祝你妇女节快乐！

27、送走了龙抬头，迎来了妇女节。在这半壁江山欢庆的节度，我谨代表全国妇联，向你致以诚挚的敬意和衷心的问候，希望你快乐开心乐百事，青春常驻每一天。

28、时值妇女节百周年，百花争艳，百鸟朝凤，我百感交集，我的祝福百分之百，衷心祝愿我所认识的女性朋友百伶百俐，百事可乐！

29、亲爱的妈妈，你要经常出差，出差时还念念不忘自己的女儿，一直打电话给我，出差时你也要注意自己的身体，身体才是最重要的，你平时工作特别的忙，那么辛苦，那么劳累，回家还要关心我的学习，自己省吃俭用，为我买这个，买那个，我真心希望妈妈能永远年轻，一天比一天更加美丽。

30、女人实在不一般，生活之中显才干。外表看似软绵绵，遇事能撑半边天。家务活儿是能手，工作也令人称赞。妇女节到送祝愿，快快乐乐每一天！

31、从没有为您写过什么，也没有给您说过什么感谢的话，但您对我的关心和爱意，点点滴滴都在心头。亲爱的妈妈：您是我的骄傲！祝愿您身体健康，笑口常开！

32、没有太阳，花朵不会开；没有爱，幸福不会来；没有妇女，也就没有爱；没有你我不知道什么叫未来，祝福你妈妈，妇女节快乐！

33、妇女节送你女性养生法：1开心，面对我时长挂笑容；2细心，做好每一件我交代的事；3贴心，永远把我放在第一位。记住了吗？

34、嫦娥八戒结伴抢银行，梁山泊朱丽叶携手采茶忙，关云长雅典娜同吃麦芽糖，白骨精牛魔王模仿小沈阳，这个妇女节真的很疯狂，祝你节日快乐万寿无疆！

35、值此三八，送你四朵“好花”：祝你身材好，亭亭玉立立似花；祝你心情好，快快乐乐乐开花；祝你视力好，明心亮眼眼不花；祝你财运好，随时随地随便花！

36、<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/chuntian/">春天</a>来了，把男人种进地里，等<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/qiutian/">秋天</a>咱就有一堆男人了，谁不听话揍谁。想拧耳朵拧耳朵，想打屁股打屁股，反正男人多的是。不够，明年咱还种。妇女节快乐。

37、妈妈您辛苦了，是您把我培育成人的，也是您教给我了做人的原则。我在这里谢谢您妈妈。我还要在这里忠心的祝福您节日快乐，同样也祝福全国的妈妈们节日快乐。

38、祝你快乐！送你的礼物：一个香香的吻，一句甜甜的话，一种暖暖的拥抱，一个开心的微笑和一条想你的信息！

39、美女气不消，我心砰砰跳，何处得罪您，鼓眼竖眉毛。我的缺点多，这回是哪条？发下指示真改掉！别生气了好吗？今天是你的节日！节日快乐！

40、妈妈您就像辛勤的园丁，我就像美丽的花朵。您培育我长大，伴随我成长，几乎无时无刻都陪伴我身边。瞧，您把我养得娇嫩无比，却把您累坏了。您的笑容，永远在我心中。在“三八”妇女节，我祝您：身体健康、万事如意！

41、三月的节日，没有芬芳的玫瑰，没有绚丽的烟花，只是清清淡淡的样子，就象日夜操劳、毫无怨言的母亲。妈妈，祝您三八节快乐，青春永驻！

42、春光美妙花枝俏，妇女节日来报到。送来艳阳空中照，送来花香鸟语绕。春风吹拂面含笑，心情舒畅烦恼消。手机一响祝福到，深情厚谊惹人傲。祝妇女节快乐，青春永葆！

43、三八妇女节，祝福送给妈，辛苦忙碌操持家，保重身体休息下，虽然不曾把你夸，愿您心情美如花，青春永葆乐哈哈，健康平安总不差，祝您节日快乐！

44、当我生病的时候，您一直关心着我，所以我也祝福您身体健康。当我学习上有困难时，您总是鼓励我好好学习，所以我也祝您事业有成。当我需要您的时候，您总会出现在我身边。在这“三八”节到来之际，我祝您越来越年轻，越来越漂亮。最后我要告诉您，妈妈，我爱您。

45、春光明媚，全家开会，讨论一下一年当中是谁最累；孩子说：为了节约妈妈经常排队。父母说：为了照顾老小儿媳半夜才睡。最后一致投票，老婆当之无愧！

46、妇女节到了，祝你成为真正的“富”女，精神富：不顾影自怜，乐观开朗；爱情富：常拥有甜蜜，自信自我；事业富：与<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/mengxiang/">梦想</a>做伴，独挡一面。祝妇女节快乐！

47、一年一度您的日子，在没有我在身边的时候希望也能快快乐乐过每一分每一秒。妈妈，辛苦了，节日快乐！

48、妈妈，明天就是“三八”妇女节了，女儿忠心祝愿您工作顺利、幸福美满。

49、三八妇女节到来之际，我想告诉你个小秘密。站远点看自己皱纹不见了，越看越美丽，心里美滋滋。心情好，身体就好，生活质量自然高。祝你节日快！

50、甜蜜蜜，你笑的甜蜜蜜，好象花儿开在春风里，开在春风里<u>句子大全http://Www.1juzI.coM/</u>。为什么你笑的这么甜？因为我给你发了短信息。妇女节快乐，妈妈！

51、妈妈，我曾是你身边的一只备受关怀的小鸟，今天它为你衔来了一束芬芳的鲜花。祝您妇女节快乐，身体健康，万事如意。

52、女人如花，艳丽整个世界。母亲是太阳花，带来温暖；妻子是兰花，带来安宁；恋人是玫瑰花，带来激情；女儿是桃花，带来灿烂。三八节，愿你更鲜艳。

53、失意的时候，是您，鼓舞我继续前行；成功的时候，是您，教育我保持不骄不躁的心；生命的路途中，是您——我亲爱的妈妈，给予我力量。祝您妇女节快乐！

54、在三八妇女节来临之际，短信致以诚挚的问候：长期奋斗在厨房，奋斗在关心孩子，奋斗在工作阵地上的女性同胞，你们辛苦了，祝你们三八节快乐！

55、妈妈，我知道你天天要上班，很辛苦。所以，在“三八”妇女节的时候，我会送你一件礼物。最后，我还要跟你说：“不要怕累，一定要坚持下去，有句话叫坚持就是胜利”。

56、是您指引我走出第一步，帮助我找到以后的路，谢谢您，妈妈！祝您新年快乐，身体健康，永远开心。

57、女同胞们，让我们一起摆脱烦恼，走出家门，尽情地潇洒一回吧！三八妇女节快乐！妇女是世界上最伟大的力量，只有通过她，男人才可能发挥出他的全部潜在力量。

58、蒙娜丽莎见你，不再微笑了；杨贵妃见你，醉酒胡闹了；西施见你，做减肥操了；武则天见你，不再高傲了；雅典娜见你，嫉妒得傻掉了。三八节快乐！

59、三八节到了，收到短信你最美；你的微笑迷人眼，你的声音胜黄莺；你的快乐传千里，你的欢乐遍满地。你快乐我就欢心！祝你三八妇女节快乐！

60、妈妈我感谢你赐给了我生命，是您教会了我做人的道理，无论将来怎么样，我永远爱您，祝您在新的一年里身体健康，万事如意。

61、亲爱的妈妈，您是我人生中第一任<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/laoshi/">老师</a>，您即是我的妈妈，又是我的朋友，我们亲密无间，无话不谈，像小河里的鱼儿离不开水。在这特别的日子里，我忠心祝您永远美丽、健康、快乐！

62、三月八日，超俗脱凡。妇女儿童，喜气连连。洗衣做饭，男士全办。吃喝玩耍，难得清闲。天天如此，胜似神仙。

63、三八妇女节，小的祝福妈妈节日快乐，每天的心意都好好的，每天的工作都顺心的，每天都会对我微笑的。妈妈我爱你。

64、面对你在的方向，把思念装上阳光，插上真诚的翅膀，随着三八妇女节的美丽祝福向你飞翔：愿你享受岁月静好，拥有快乐微笑，幸福生活绵长！

65、节日快乐，爱妻听旨：请你今后少吃盐多吃醋，少吃肉多吃菜，少食糖多水果，少坐车多步行，少生气多微笑，少忧伤多睡觉，我们一起活到九十九！

66、有一个节日属于你，三八妇女节；有一个祝福属于你，越活越年轻；有一条短信属于你，发到你的手机上；有一个人属于你，就是想念你的我，节日快乐！

67、没有太阳，花朵不会开；没有爱，幸福不会来；没有妇女，也就没有爱；没有你我不知道什么叫未来，祝福你，妇女节快乐！

68、给母亲一束鲜花，让母亲幸福安康；给妻子一束鲜花，让妻子永葆青春；给女儿一束鲜花，让女儿美丽如花，祝伟大的女同胞节日快乐！

69、妈妈：我爱您，如果你是蓝天，我愿做天上的白云；如果你是山，我愿做山上的小树；如果你是海，我愿做海里的鱼，祝妈妈节日快乐。

70、高雅的女人，看背影就知道。奋斗的女人，听脚步就知道。和善的女人，看笑容就知道。优秀的女人，看你就知道。愿看到此短信的好女人，妇女节快乐！

71、感谢你在我最无措的时候，用你那柔柔的声音安慰我；感谢你在最我最困难的时候，用你那无声的力量来支持我！妈妈，感谢您！祝您妇女节快乐！

72、爱的妈妈：您曾用您坚实的臂弯为我撑起一片蓝天，而今，我也要用我日益丰满的羽翼为您遮挡风雨。妈妈，我永远爱您！

73、太后，儿臣给您请安。在三八妇女节到来之际，我代表皇宫上下，乾坤大地，诚祝您贵体安康，青春常驻，永比沉鱼落雁，闭月羞花。

74、春风吹拂又一春，妇女节日又来临。偷得一天空闲时，三五<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/jiemei/">姐妹</a>成一群。开心快乐任意购，聚会聊天任我行，唱歌跳舞显才能。祝福声声说不完，愿你开心每一天！妇女节快乐！

75、我若是大款，您就是大款的妈妈。我若是总统，您就是总统的妈妈。不管我将来人生的路将是怎样，我都会永远爱您，妈妈！

76、有一种职业无人可以代替，有一种温柔无人可以比拟，有一种话语貌似春日小雨，有一种关怀总淅沥在心底，老妈，今日三八妇女节，祝您节日快乐。

77、收到我的祝福的人永不被炒；阅读的人会飞黄腾达；储存的人会爱情甜蜜；删除的人会好运连连；转发的人薪水猛涨！三八节快乐！

78、我用一抹夕阳红涂在那祝福的卡片，愿您身体康健，我用一束康乃馨种在那快乐的的心田，愿您万事顺意，亲爱的老妈，祝您三八妇女节快乐。

79、一年又一年，风风雨雨；一日又一日，日落日起。母亲的厚爱渗入我的心底。在这新春之际，敬上一杯真挚的酒，祝母亲安康长寿，欢欣无比。

80、爱情跟幸福挂钩，健康与开心相连，美丽和温柔亲近，笑容与心情有关，你的快乐是我最关心的，愿你青春永驻，魅力永存，妇女节快乐！

81、虽然你不是母亲，但你帮助很多女士做了母亲，虽然你不是妇女，但你让那么多妇女得到了快乐，因此，应该热别祝贺你，三八妇女节快乐！

82、是您指引我走出第一步，帮助我找到以后的路，谢谢您，妈妈！祝您妇女节快乐，身体健康，永远开心。

83、送你38朵鲜花，祝你聪颖美丽人人夸；送你38片云彩，祝你开心快乐乐无涯！在妇女节送上无限祝福和牵挂，愿迷人的你笑靥如花！

84、送你38朵鲜花，祝你聪明美丽人人夸；送你38片彩霞，祝你天天开心乐无涯。在三八节前夕送上无限祝福和牵挂，愿迷人的你每日笑靥如花！

85、感谢天，感谢地，感谢您给我生命，我亲爱的妈妈。祝我的妈妈节日快乐。

86、妈妈，你就像月亮，我就像小星星，没有您，就不会有我，我离不开您，您伴随着我长大，看着我踏踏实实地走过每一步。在今天——“三八”妇女节里，我忠心地祝福您：青春常在，事事顺心。

87、妈妈您在学习和生活方面都对我很关心，鼓励我让我对自己有信心。我要祝福你，节日快乐、身体健康、笑口常开、工作顺利，天天都有好心情。

88、钻石璀璨，迷不了我的双眼；鲜花娇美，比不过你的笑颜；乐声悦耳，胜不了你的声音。你，是我心中的最美。今天三八妇女节，愿你喜乐延延！

89、时光流逝，妈妈，您的皱纹也日夜增多，但是，妈妈您可知道，您在我的心里永远美丽、漂亮的。妈妈，“三八”妇女节到了，妈妈我祝您“三八”妇女节快乐，祝您永远年轻、永远漂亮。

90、妈妈我感谢你赐给了我生命，是您教会了我做人的道理，无论将来怎么样，我永远爱您！在这属于您的节日里，祝您节日快乐，永远快乐！

91、祝你拥有甜甜的笑容，美美的模样，连连的好运，久久的幸福，愿你一直是一八的心态和快乐，二八的青春和年华，三八的身段和甜蜜！三八节快乐！

92、等一列地铁需五分钟，看一场电影需三小时，月缺月圆要一月，春去春来需一年，想念一个人需一生，可是一句祝福的话只需一秒钟，妇女节快乐。

93、妈妈，是您的哺育，才使我快乐向前；是您的照顾，才使我健康成长；因为有您，我的人生才更精彩。妇女节来临的时候，祝您妇女节快乐！

94、收到我的短信，让你一定“开心”；朗读我的关心，让你一定“幸福”；储存我的问候，让你一定“快乐”；转发我的祝福，让你一定“美满”，愿你三八妇女节喜事连连！

95、谁说女儿不如男，妇女也顶半边天，缝衣做饭家务事，样样精通是典型，事业也当女强人，不甘落后争先锋，三八妇女节日到，事业家庭福同到。

96、有一个节日属于你，三八妇女节；有一个祝福属于你，越活越年轻；有一条短信属于你，发到你的手机上；有一个人属于你，就是想念你的我，妈妈节日快乐！

97、妈妈，我知道我是个淘气的孩子，经常做坏事惹你生气，我也知道，你为我花了很多心血，您一定希望我听您的话，好好学习，我一定会做到的，在您的节日里，我祝您身体健康，万事如意，节日快乐。

98、妇女节日今来临，送献鲜花康乃馨。表达儿女爱母心，一生幸劳慈母情。今生敬孝难补平，喜逢节日儿孝敬。祝天下母亲千万岁，愿三八妇女节快乐！

99、当我生病的时候，您一直关心着我，所以我也祝福您身体健康。当我学习上有困难时，您总是鼓励我好好学习，所以我也祝您事业有成。当我需要您的时候，您总会出现在我身边。

100、今天是妇女节，愿你永远健康美丽，一切事情都顺心如意，没有鲜花，没有礼物，只有我深深的祝福！
