
<strong>3.8妇女节问候语</strong>

1、“八”面玲珑可爱可爱可可爱，“八”拜之交好爱好爱好好爱，“八”仙过海不赖不赖真不赖，三八节即将到来，以此“三八”祝你女人节愉快！

2、三月，伴着和煦的春风，温馨的女人节骄傲的向我们走来；畅想着那美好的日子，心灵闪烁着无尽的祝福，浓缩成简短的文字，抒发我最真诚的祝愿：祝您节日快乐，青春永驻！

3、^美丽的节日美丽的你，上帝为我创造了你，就是让我好好爱你，把浪漫献给你，用体贴呵护你，还要在三八节时祝福你：愿你美丽一如昔，快乐永甜蜜。

4、你是我心中的夜明珠，有你世界五彩斓。你是我眼中的穆桂英，家务琐事一扫光。你是我理想的好老婆，温柔善良贤惠妻。三八妇女节，原老婆美丽年轻漂亮！

5、女人是麻烦，可男人偏爱找麻烦；女人是祸水，可男人偏喜欢惹祸；女人是错误，可男人偏要犯错；女人是老虎，可男人偏向虎山行。没办法，谁叫上帝宠爱女人呢？三八妇女节到了，衷心祝愿天下女人快乐永远，精彩不断，青春常在，美丽无限！

6、旧社会女子命运苦，三从四德束缚小脚步。如今妇女得解放，半边天能够当家来做主。呆在家中不必看脸色，出门工作巾帼不逊男子汉。灿烂笑容溢脸上，欢声笑语说不完。三八妇女节到了，祝女同胞永远快乐靓丽！

7、三八节，妇女节，男人做事女人歇；老公要，定拒绝，叫他一边墙上贴；自己要，放开些，想要咋接就咋接。

8、三月八，你的运气来啦：赚钱有道，天天大发；业绩攀升，意气风发；健康阳光，美貌如花；口福难挡，吃鸡吃鸭；妇女节请我一顿大餐，不会拒绝吧？

9、洗锅做饭家务活，通通推给丈夫忙，只因今天是三八节，‘一手遮天’权利多，逛街消费别吝啬，胭脂水粉样样抹，大声高唱妇女强，三八妇女节快乐。

10、休息了，难道就这样算了不成？哎呀，你们放假走了，剩下我们几个顶着，晚上是不是该请客呀？

11、心情越来越好，收入越来越高，长相越来越俏，身材越来越妖，钻戒越来越亮，家务越来越少，身价越来越翘，魅力指数越窜越高，银行存款尽是美钞，帅哥见你都得点头哈腰，自我感觉特别良好。三八妇女节，短信一call，就要把你幸福骚扰！

12、老婆大人好，您的节日到，特把心意表：投入一颗爱你的心，添入一份感谢的情，舀入一勺理解的思绪，制成一份特殊的节日礼物。我亲爱的老婆，你辛苦了，祝你妇女节快乐。

13、阳光照耀大地，是因为爱恋；流水挽留落花，是因为眷恋；秋风拥舞落叶，是因为怀念，我在三八节把短信发给你，是因为感谢。感谢女人们让这个世界更美！

14、今夜你是如此美丽我的爱人，今夜你是如此迷人我的老婆，今夜我是如此爱你我的女人，节日快乐，我愿为你做一切事情！

15、今天是妇女节，请你吃饭又怕你胖，请你喝酒又怕你醉，请你抽烟你又不会，请你旅游又太贵，给你发条短信环保又实惠；祝节日快乐！

16、三八妇女节，愿你夫妻和睦多美满，日子过得比蜜甜，开心如意永相伴，烦心恼事离的远，一年四季都平安，争取荣当好模范，祝你三八妇女节快乐！

17、恭喜你过节了，我来做你来吃。一年你就一个节，其余我天天都过节，一年我就一天假，其余都是你加班。

18、女人如花，愿你笑容灿烂，脸上开满快乐花；心情甜甜，心里开满如意花；工作顺利，生活到处幸福花。祝你有钱随便花，容颜胜过花，天天心花怒放。祝我身边最女人的女人，妇女节快乐！

19、家的和睦，靠你维持；孩子的成长，有你为伴；我的事业，你在支持；在这特别的日子，我想对老婆你说声妇女节快乐，愿你永远都开开心心的。

20、春江水暖鸭先知，养生跟进莫疑迟；春令肝木本旺时，血压高者当重视；春困脾土受压制，养好胃腑幸福至；一年之计在于春，恭贺年年福临门。

21、亲爱的，收到我的礼物了吗？虽然我不能在你身边，但我的心一直在牵挂着你，祝你节日快乐！

22、把记忆叠成小船，飘荡思念的心上；把思念寄托风铃，摇曳学校的回忆；把回忆串成故事，写满真挚的祝福；把祝福融入短信，<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/laoshi/">老师</a>，三八妇女节快乐！

23、妈妈，你就像<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/yueliang/">月亮</a>，我就像小星星，没有您，就不会有我，我离不开您，您伴随着我长大，看着我踏踏实实地走过每一步。在今天——“三八”妇女节里，我忠心地祝福您：青春常在，万事如意，节日快乐。

24、老婆：三八妇女节送我三个“吧”好吗？老公：哪三个？老婆：钱我花吧！活你干吧！其他女人不再看吧！老公：钱你花吧！活我干吧！女人还是得看吧！

25、给你点颜色你就发亮，给你一点脂油你就发胖，给你一朵玫瑰你就头昏脑胀，给你一个老公你就不知方向，祝你三八节更靓。

26、三八节送你3个8：888个红包祝你蛇年大发，888颗流星让你容光焕发，888个祝福为你快乐群发！时间的流光溢彩，空气的芬芳袭人，送给今天的你。

27、今天就是三八节了，预祝所有的男性同僚节日快乐！虽然您不是女性，但属于女性用品；虽然您不是母亲，却让很多女士做了母亲；虽然您不是妇女，但你切让许多女孩变成妇女。辛苦了，节日快乐！

28、三月八，女人节，工作再忙也要歇。天苍苍，路漫漫，<u>句子大全http://Www.1juzI.coM/</u>未来日子还很长。健健身，养养神，想要干啥就干啥。祝福你，常欢笑，心想事成万事顺。

29、女同胞们，让我们一起摆脱烦恼，走出家门，尽情地潇洒一回吧！三八妇女节快乐！

30、女人不必太美，只要有人深爱，女人不必太富，只要过得幸福，女人不必太强，只要活得尊贵，祝看短信的女人美的动人，爱的真切，幸福的没边没界！

31、值此三八妇女节到来之际，谨代表全体男同胞，向长期战斗在试衣间，厨房，商场，麻将桌一线的广大女同胞致以节日的问候！

32、您的节日您做主，谁也别想来添堵，放下工作找开心，放下压力散散心，放下家务要舒心，放下孩子别累心，老公为你献上一颗真挚的心，希望您节日快乐！

33、千千万万个男士，抬起头来吧，在这个给女性的日子里，我有一句话要对她们说，那就是——我有两次生命：一次是出生，一次是遇见了你！

34、值此三八，送你四朵"好花"：祝你身材好，亭亭玉立立似花；祝你心情好，快快乐乐乐开花；祝你视力好，明心亮眼眼不花；祝你财运好，随时随地随便花！

35、头顶半边天，双手把钱赚，头脑灵活，眼界宽，志有千里，胸怀广，新时代花木兰不只是个传说。祝三八妇女节快乐。

36、亲爱的，有了我，以后你每天都是情人节，为了你，我甘愿每天都过劳动节。今天是三八妇女节，我会在家里煮孩子带饭，你就放心的去逛物品购街吧！

37、二月幸福已过，三月痛苦来临，男同胞们无节日可过，整天正襟危坐二三更，女性还有“妇女节”，男性却要提前过“劳动节”，男人过的不是节日，是落魄！

38、三八节老公守则：满脸堆笑低着头，陪着太太遛一遛，不抽烟少喝酒，遇到美女别乱瞅，鲜花送到太太手，拖完地板倒纸篓，洗脚捶背献殷勤，甘做哈巴狗。

39、人人见，人人夸；人人爱，笑哈哈；人人谈，好运连；人人念，总思念。三八节，送祝福，短信问候送心间，愿人见人爱的你，幸福到永远！

40、爱情跟幸福挂钩，健康与开心相连，美丽和温柔亲近，笑容和心情有关，你的快乐是我最关心的。愿你青春永驻。妇女节快乐。

41、哎！天上下雨地下流。喂！老婆，今天是三八妇女节，是你的大节日！在这个时刻，我要送给你千万个祝愿与问候，这是最值钱的“寒酸”！

42、撷一缕春风，沾两滴春雨，采三片春叶，摘四朵春花，织成五颜六色的祝福，伴着七彩的牵挂，祝你“三八”节快乐！愿你健康永久，十分幸福！

43、母亲，你的名字叫坚强；<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/jiemei/">姐妹</a>，你的名字叫贤惠；女性，你的名字叫无私；妇女，你的名字叫伟大。祝天下所有妇女节日开心，永远开心！

44、你一传唤我就到，你逛街来我拎包，你购物来我付钞，你发脾气我赔笑，你是老虎我变猫，你快乐是今天我的目标。妇女节到，愿你尽情地玩，尽情地笑！

45、美丽的节日美丽的你，上帝为我创造了你，就是让我好好爱你，把浪漫献给你，用体贴呵护你，还要在三八节时祝福你：愿你美丽一如昔，快乐永甜蜜。

46、男人累，所以才会去敲背，男人愁，所以才会去洗头，男人苦，所以经常才去赌，男人忙，所以经常上错床，希望女士们过好三八节，并体谅男人。

47、我喜欢邓丽君，死掉了；我喜欢翁美玲，自杀了；我喜欢梅艳芳，病故了；我喜欢黄家驹，摔死了；我喜欢张国荣，跳楼了；我喜欢你，你自己看着办吧！三八妇女节快乐！

48、真爱应该是这样的！日剧：女人善良坚强爱自己，最后找到真爱；韩剧：女人漂亮，然后就被真爱找到了；国产剧：凡是女人找到的真爱，都会出轨；港台剧：女人就是和真爱走不到一起；美剧：女人和男人都有好多真爱；3、8节祝女人们节日快乐，都能找到真爱！

49、愿所有的和尚为你蓄发，所有的王子给你打电话，所有的帅哥给你送花，所有的男人为你变成傻瓜！祝看短信的美丽女人，妇女节快乐！

50、尽情地喊吧，实施你蓄谋已久的逛街大计，确定你垂涎已久的菜谱方针，制裁你拘谨的内心，大喝，今天是妇女节，我的节日，我做主。节日快乐。

51、我代表所有男员工感谢您平日辛勤的工作，真诚的祝您愉快。

52、闭月羞花、沉鱼落雁、倾国倾城、众星捧月、百里挑一、一枝独秀——搜尽百度好词都表达不了你美丽的万分之一——呵呵女神！美女节到了，我祝你节日开心！

53、你的一笑，使我心跳！你的一看，世界震撼！你的一站，交通瘫痪！你不打扮，已很好看！你一打扮，……三八节快乐，你事我最美丽的新娘！

54、不管你体重是45kg-还是65kg+，不管你腰围是60cm-还是110cm+，你都是最美丽的老婆和娃他妈。亲爱的，三八节快乐！

55、让我给你过一个快乐的三八节：老婆你好，咱家你是大领导，妇女节真好，你过节，我劳保。

56、你的美丽属于天生丽质，你的气质就是一尘不染，你的性格就是坚韧不屈，你的特点就是巾帼不让须眉，你的本事就是以柔克刚，作为被你克主的一块钢，祝你妇女节快乐。

57、自尊自爱又自强，多识多艺更多才。你是我所认识的女性中最优秀的一个，祝你节日快乐！向天下所有的女士致敬。女士们，你们辛苦了！

58、三八妇女节，携“快乐”共享盛宴，带“幸福”共进影院，请“吉祥”共奔每天，邀“美满”共同入眠，伴“安康”共度清闲，陪<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/pengyou/">朋友</a>聊聊闲天，祝三八妇女节快乐！

59、你是善良的，你是感性的，没有你的关怀哪有我的成功。老婆，妇女节快乐！

60、老婆，妇女节到了！作为你的好老公，我要服从你的不喝酒，不加班，早回家三大纪律；遵守买菜，洗衣，做饭，按摩，端茶，倒水六大原则。祝老婆越长越靓，青春永驻。

61、当我生病的时候，您一直关心着我，所以我也祝福您身体健康。当我学习上有困难时，您总是鼓励我好好学习，所以我也祝您事业有成。当我需要您的时候，您总会出现在我身边。在这“三八”节到来之际，我祝您越来越年轻，越来越漂亮。最后我要告诉您，妈妈，我爱您。

62、女人是水，以柔克刚，多少铁血汉子都拜倒在石榴裙下变成绕指柔！女人还能撑起半边天，再查阅男女比例，综合结论：女人能征服世界！3。8妇女节快乐！

63、三八节祝愿：一愿职场八面威风，但对老婆弯腰鞠躬；二愿交际八面玲珑，但对老婆言听计从；三愿虎年八方来财但对老婆全部交公！

64、感激女人，因为你们磨练了我的心态；感激女人，因为你们增进了我的智慧；感激女人，因为你们觉醒了我的自尊；感激女人，因为你们教会了我独立。

65、女士的节日好多，差不多都被你们占去。还好就一个3月8号，否则……我们男士就惨了——别，别打我，我什么也没说。

66、亲情是血浓于水；友情是彼此安慰；爱情是相依相偎；师生情如同亲朋，关爱教诲；三八妇女节到了，虽不能探望老师，但挂念之心常在。愿您生活美满，身体康泰。

67、虽然你不是妇女，但是你绝对是妇女用品，所以也在此祝你三八妇女节快乐！正是在你的不泄努力下，很多女孩变成了快乐的妇女！鉴于你的特殊贡献，祝你三八节快乐！

68、你知道，我知道，你在我心中很重要；你懂得，我懂得，今天要过好妇女节；你快乐，我快乐，幸福不断如长河！愿美女节日快乐，好运多多！

69、今天是三八妇女节，我要做的是以下几条：一、太太永远是对的。二、如果太太错了，请参阅第一条。因此。

70、三月的清风，吹开脸上的笑容；三月的暖阳，给你灿烂的心情；三月的丝雨，淋走烦恼的事情；三月的花朵，全都为你绽放，传递祝福声声：妇女节快乐！

71、绝密：为庆祝妇女节的来临，有关部门决定清除所有美女以增加丑女的信心，你收拾一下赶快去避风头吧，别跟人说是我通知你的，不用谢了，快跑吧！

72、男人是山，女人是水，有山有水那才美；男人是刚，女人是柔，有刚有柔才不愁；男人是天，女人是地，有天有地才呼应，男人是牛，女人是羊，愿天下的女人都“美羊羊”，妇女节快乐！

73、祝愿：所有的女士三围魔鬼化，情人规模化，老公奴隶化，爱情持久化，情调小资化，收入白领化、家务甩手化，快乐日常化，购物疯狂化。三八妇女节快乐！

74、黑板上的字写着写着，影子就拉长了；阿拉伯数字加着加着，年龄就变大了；书上的课文读着读着，孩子变爸妈了；粉笔屑飘着飘着，老师的青丝变白发了。岁月是魔术师，让所有一切千变万化了，唯一不变的是感恩的心，三八妇女节到，老师辛苦了！

75、你我世界里的三月八号到了。巾帼英雄，今儿个该歇歇了吧，有事我顶着。

76、没有太阳，花朵不会开放；没有爱便没有幸福；没有妇女也就没有爱，没有母亲，既不会有诗人，也不会有英雄。

77、你是一朵出水的芙蓉，将湖泊装扮。你是一只翩飞的蝴蝶，为花儿添美。你是一朵空中的彩云，把蓝天美丽。你是一个家庭的主角，把柔情给丈夫。女人节，愿你美丽动人，年轻靓丽。

78、妇女节，没有鲜花和礼物，但是我要送你“十个‘一点’”：多给你一点尊重；多给你一点信任；多给你一点宽容；多给你一点关心；多给你一点理解；多给你一点爱护；多给你一点帮助谁说女子不如男，女人能顶半个天。三百六十行，行行出状元。天下男人都希望女人：健健康康、快快乐乐、漂漂亮亮。祝福三八妇女节快乐！

79、我想去看铿锵的玫瑰：欣赏她诱人的花蕊，闻着她的香味，感受她的高贵，令我永不疲惫，甚至引人犯罪，所以找你就对了，三八节快乐！

80、如果没有太阳，人间便缺少了光明和温暖；如果没有月亮，夜晚便<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/shiqu6/">失去</a>了神秘和浪漫；如果没有女人，世界便不再有温馨和甜蜜；如果没有你，万物都会失却光泽和美丽。三八妇女节到了，愿女性中最优秀的你，能够开开心心过完这一天，幸幸福福享受每一刻，永远高高兴兴的！

81、你心胸开阔，如海纳百川，容尽天下事。你那么优秀那么美，如仙女下凡，颠倒众生。所以，我不得不尊敬地称你为“容么么”！呵呵，三八节快乐！

82、姐妹儿，所谓女人不狠，地位不稳！三八妇女节快要到了，我们要狠狠爱！狠狠享受生活！狠狠放松！狠狠犒劳自己！狠狠向前！狠狠幸福！狠狠快乐！

83、智慧和美貌，两手都要抓。家庭和事业，两手都要硬。女性，以柔克刚的美，组成世界一道亮丽的风景。向伟大的女性致敬，妇女节快乐！
