
<strong>3.8妇女节祝福语精选</strong>

1、都说女人是老虎，虎年的女人更是虎上加虎，福上添福。在此给虎虎的你送上虎虎的祝福：身体虎虎、爱情虎虎、生活虎虎、事业虎虎、全家幸福！三八节快乐。

2、像春风丽日温暖照人，似红花绽放鲜艳娇媚，如飘云彩霞美丽动人，同杨柳飘絮摇曳多姿。可爱的女生<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/jiemei/">姐妹</a>3、7女生节到了，愿你们，将裙裾抖起来，将青春亮起来，把美丽展现！

3、女人节将至，天下男士请注意：爹是天娘是地，老婆大人是玉帝；可惊天可动地，勿惹玉帝发脾气；如若不然，白天扫地晚上跪地。请高度重视，并严格执行！

4、同志啊！说好了请我吃饭。怎么现在还不到呀！如果没钱的话我借给你请我也行，今天可是妇女节啊，快来吧。

5、搞笑的妇女解放了，头发也烫了，整出波浪了，色也不一样了，酒也有量了，麻将啥场都上了，上歌厅啥调都敢唱了，老爷们气得没人样了！祝美女三八节快乐！

6、家是幸福的天堂，你就是灿烂的阳光；家是美丽的风景，你就是辛勤的园丁；家是温馨的港湾，你就是靠岸的小船；家是快乐的影院，你就是优秀的导演。老婆，是你让家变得格外美好，三八节到了，愿你快乐！

7、一个美丽的女人是一颗钻石，一个好的女人是一个宝库。基于你在平日的良好表现，在这特别日子特颁发锦旗一面，授予你“最优秀三八红旗手”称号！

8、你是我的宇宙，没有你我呼吸难受；你是我的地球，我是月亮跟着你走；你是我的美酒，可以解除我的忧愁。妇女节了，老婆，我要告诉你我爱你！

9、别动！因为你的魅力已经惊天动地；别比！因为你的美貌无以伦比；别笑！因为你会一笑倾城；别叹！你已经令人叹为观止。祝可爱的小美人儿，三八节快乐！

10、春日添暖，春雷击鼓，春风吟诗，春雨奏曲，春草布景，春花作画，筹备停当，欢庆佳节，祝你三八妇女节快乐！

11、星星闪烁着为你舞蹈，月亮微笑着为你祝福，在这欢乐的时刻，我想悄悄的对你说：妇女节日快乐！

12、妇女节到了，我特地为你送上一份爱的礼物：用幸福做馅，用快乐做皮，用笑容点缀，用美丽包装！亲爱的，我爱你一生一世！

13、妈妈：三八妇女节到了，祝您节日快乐。我要用朴质的话语来表达我的真心话：妈妈我爱您，您辛苦了！

14、送一千朵玫瑰给你，要你好好爱自己；送一千只纸鹤给你，让烦恼远离你！送一千颗幸运星给你，让好运围绕着你！妇女节快乐！

15、工作太忙，别撑着；忙碌太多，别累着；恼事烦事，别慎着，今天是三八妇女节，你最美丽的日子，多休息，放压力，尽情的放松一天吧！祝你妇女节快乐！

16、我很想对你说，在我心中你是我的全部，我不祈求你以同样多的爱对我，只想有你的安慰和理解。今天是属于你的节日，希望你节日快乐！

17、上帝真的宠爱你，让天使把容颜给了你，让魔鬼把身材送了你，让阿凡提把智慧传给了你，更重要的是，还让我把祝福发给你：三八节快乐！

18、您孕育着学子们的成长，您呵护着学子们的心灵，您净化着学子们的思想，您塑造着学子们的价值。世界因您而更加美丽，日子因您而更加灿烂。三八妇女节到来之际，祝您快乐，一切都好。

19、送你一盘鸭吃了会想家；还有一碟菜天天有人爱；配上一碗汤一生永健康；再来一杯酒，爱情会长久；加上一碗饭，爱情永相伴！节日快乐！

20、三月八日，妇女节到，短信问候，及时传递，祝福送你：吉祥如意、爱情甜蜜，幸福拥抱、快乐围绕，合家欢乐、生活美满。

21、如果说女人是鲜花，男人就是一堆任人插的牛粪；如果说女人是祸水，男人就是一群前仆后继的霉鬼；如果说女人是狗尾巴花，男人就是花尾巴狗；男人是用来征服世界的，女人是用来征服男人的。不让男人犯贱的女人不是好女人。三八妇女节到了，祝各位同胞姐妹们节日快乐！

22、三八妇女节到了，祝福所有的女性朋友：祝你成为真正的“福”女，天降吉祥万事都如意，乐观开朗爱情甜如蜜，事业成功如日中天红火火。祝节日快乐幸福健康。

23、在特别的女性节日里，希望你烦恼少一点、腰围细一点、人更漂亮点、魅力大一点，打麻将赢钱多一点，当然还有：？律僖坏悖？hellip；…美女节日快乐。

24、收到我的祝福的人永不被炒；阅读的人会飞黄腾达；储存的人会爱情甜蜜；删除的人会好运连连；转发的人薪水猛涨！三八节快乐！

25、祝所有的女士：三围魔鬼化，收入白领化，家务甩手化，快乐日常化，爱情持久化，情调小资化，购物疯狂化，情人规模化，老公奴隶化。三八妇女节快乐！

26、（知道为什么3月8日是妇女节吗？）因为这组数字包含了美好的愿望：3加8等于11，希望男人对女人“1”心“1”意；3减8等于-5，希望“-5”（父母）健康长寿；3乘8等于24，希望“2”个有情人成就好“4”（事）；3比8等于“一”家“3”口“8”（把）幸福进行到底！

27、如果您是那春蚕，那我愿意变成桑叶，用自己来报答您的教导；如果您是那蜡烛，我愿意变成那灯罩，不让那风把您骚扰；快到三八妇女节了，祝您三八妇女节愉快！

28、今天三八妇女节，给你选择你挑选：一是家务劳动你全包，早点回家把活干；二是购物逛街玩得欢，琳琅满目任你选；三是要求不多只一个，速速请我吃大餐！

29、我想告诉你，在你的笑声里有着生命之泉的音乐，谢谢你让我陶醉了那么长时间，希望这音乐伴我一生一世。妇女节快乐！

30、三月八，妇女节，工作再忙也要歇。天苍苍，路漫漫，未来日子还很长。健健身，养养神，想要干啥就干啥。祝福你，常欢笑，心想事成万事顺。

31、你的辛苦我看在眼里，你的爱意我感受在心中，浓浓的爱意让我感动，辛苦的劳作让我感谢，亲爱的老婆，在这个特殊的日子里，我要对你说：老婆，我爱你！

32、三八节日短信发，美好祝愿送大家，妇女同胞美如画，才貌双全人人夸，事业成功发发发，天天快乐笑哈哈。

33、妇女节日在羊年，发条信息送祝愿，衷心祝愿好姐妹，爱情完美比蜜甜，如今妇女得解放，女子能顶位半边天，节日快乐同庆祝，今年好事喜连连。

34、收到我的祝福一定很幸福，存储我的祝福一定有前途，转发我的祝福一定不会吃苦，恢复我的祝福一定美丽青春常驻，三八妇女节快乐。

35、因为女人的存在，世界才变得充满温情，家庭才变得温馨，生活才变得多姿多彩今天是妇女节，为所有女性祝福：永葆青春容颜和美丽心情！

36、女人如山，山清水秀无限美；女人如水，水波潋滟情绵延；女人如风，春风送暖幸福天；女人如花，花开不败更娇艳。妇女节祝美女笑容甜，迷死帅哥千千万！

37、如果没有月亮，我可以不思念你；如果没有太阳，我可以不牵挂你。可是日月轮回，叫我怎能忘却你？祝你节日快乐！

38、善良，要看是否有爱心。美丽，要看人的内在。贤惠，要看困境中的所为。聪明，要看处事；优雅，要看生活琐碎；可爱，要看是否善解人意；幸福，要看笑容的灿烂；如果优点能够全部集中，就要看你；三八妇女节了，祝十全十美的你节日快乐！

39、优雅是一种阅历，气质是一种沉淀。时间流逝，带不走你的聪明睿智；岁月辗转，变不了你的端庄贤淑；妇女节，愿幸福快乐与老婆大人相伴一生，爱你哟！

40、妇女节到了，祝你美丽赛过西施，聪颖胜过武则天，温柔超过赵雅芝，迷人的微笑比过蒙娜丽莎，端庄典雅超过雅典娜。节日快乐，愿你永远幸福，开心！

41、时间因祝福而流光溢彩，空气因祝福而芬芳袭人，心情因祝福而花开灿烂，当你打开信息时，我愿你开心，节日快乐！

42、什么叫美丽？看见您才知道；什么是聪颖，认识您才知道；什么叫温柔？了解您才知道；什么是好女人，您就是标准。三八妇女节，祝您青春永驻，快乐永远。

43、深夜布什看到拉登站立在自己床前，批头散发，布什大惊说：你好大胆，敢夜闯白宫！拉登甩了甩齐胸的胡子，阴森森地笑了，说：潘婷，就是这样自信！三八妇女节快乐！

44、年前，全智贤用一部《野蛮女友》告诉我们：只要长的足够漂亮，地球上的男人可以随便虐。13年后，全智贤用一部《来自星星的你》告诉我们：只要长的足够漂亮，外星男人一样可以随便虐。妇女节到了，祝你像全智贤一样，青春永驻，用美丽征服宇宙！

45、三八妇女节，姐姐妹妹跳出来，让美丽串成串，让快乐排成排，珠光宝气，逛街游戏，家务抛到一边去，世界因你更美丽。祝妇女节快乐！

46、最美的花只为你开，最醇的酒只为你斟，最深的情只为你诉，最真心的问候只为你说。在虎年妇女节来临之前：愿你天天常乐，笑容常开，美丽常伴！

47、三八节送你六个“八”：愿你“八”青春牢牢拥有，“八”美丽久久享有，“八”幸福酿成美酒，永远是一八的心态，二八的年华，三八的身段。节日快乐！

48、三分想念八分牵挂，给你一心一意的关怀；三分理解八分体贴，<u>句子大全http://Www.1juzI.coM/</u>给你一心一意的眷恋；三分热烈八分浪漫，给你一心一意的爱情。妇女节到，祝老婆节日快乐！

49、温柔的女人是金子，漂亮的女人是钻石，聪明的女人是宝藏，可爱的女人是名画！据考证，你是世界上最大的宝藏，里面藏满了金子、钻石和名画！

50、以想念美女为荣，忽略美女为耻；以关心美女为荣，不理美女为耻；以赞美美女为荣，贬损美女为耻；以联系美女为荣，忽悠美女为耻。祝美女三八节快乐！

51、你用知识的玉液琼浆将我们的心灵灌溉；你用牵挂的玉壶冰心把我们的世界点亮；你用关怀的细雨轻风把我们的生命装扮。今天我只想将那美丽的记忆折叠，任时光飞速，依然不能减弱我内心的思念。亲爱的<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/laoshi/">老师</a>，三八妇女节快乐。

52、妇女节，奉劝女同事们：做自己，别因减肥伤了身；爱自己，别让家务伤了神；疼自己，别让岁月毁了容；想自己，别让老公忘了你。亲，抓紧向老公要贺礼吧！

53、美丽的女人是杂志书，赏心悦目；智慧的女人是励志书，催人进步；善良的女人是名著，让人拜读。三八节我博览群书，愿天下好女人青春永驻！

54、妇女节到了，用关爱给你裁一条美丽的裙裾，用信任给你抹一点灿然的腮红，用理解给你打一副闪亮的耳环，用温柔给你织一件得体的衣衫，只愿在这个属于你的节日里，你是闪烁着幸福光芒的美丽小星球。

55、漂亮乃迷人之美，温柔乃低调之美，可爱乃自然之美，闲淑乃恬静之美，活泼乃奔放之美，端庄乃优雅之美，智慧乃含蓄之美，上进乃内在之美，三八妇女节来到，祝你人美心美生活更美！

56、三八节，特殊日，女人们，变成神，能呼风，会唤雨，男人们，要学乖，家务活，全部揽，会按摩，学做菜，送鲜花，美得她，把你亲，妇女节，幸福日，小俩口，永浪漫。

57、老婆，今天是三八妇女节，是你的大节日！在这个时刻，我要送给你千万个嘱咐与问候，这是最值钱的“寒酸”！

58、三八节快到了，看你是否具备“花花公子”条件：花钱为她买喜欢的礼物；花心思为她准备浪漫的惊喜；花体力包览所有的家务。三项缺一不可，你有“花”吗？

59、面对你在的方向，把思念装上阳光，插上真诚的翅膀，随着三八妇女节的美丽祝福向你飞翔：愿你享受岁月静好，拥有快乐微笑，幸福生活绵长！

60、全球帅哥联盟第一届第一次全体大会今日隆重召开。会议一致决定，今年全球最美丽金奖授予你。希望你保持低调，再接再厉，永远美丽。祝妇女节快乐。

61、<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/chuntian/">春天</a>来了，把男人种进地里，等<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/qiutian/">秋天</a>咱就有一堆男人了，谁不听话揍谁。想拧耳朵拧耳朵，想打屁股打屁股，反正男人多的是。不够，明年咱还种。

62、你的柔情像月光，你的胸襟像大海，你的智慧像太阳，你的心灵像白云；和你交往就像沐浴在春天的微风里一样清爽；祝节日快乐！

63、三八节送你3个8：888个红包祝你虎年大发，888颗流星让你容光焕发，888个祝福为你快乐群发！时间的流光溢彩，空气的芬芳袭人，送给今天的你。

64、亲爱的，今天三八妇女节，地不用你拖了，碗不用你洗了，娃不用你带了，你约几个姐妹去玩吧，放心，一切有我，我会亲自请人来做的。三八节快乐！

65、女人的温柔，是一切女性美的根源。女人的名字不是弱者，女人的名字是强者！不管是哪一类男人都抵挡不住。

66、生命在腆着的肚子孕育，爱和母亲血脉相依，照顾孩儿您无暇梳理，感受您鼻翼温柔的气息，一口口吮吸消蚀您美丽的形体。妇女节别忘了对妈妈说：我爱您！

67、一头短发，彰显了你的干练，家庭幸福，是你无私的奉献，你的外表柔情似水，手中的老茧是你的辛劳，妇女是天妇女是地，妇女是爱的发动机，月日妇女节祝天下的妇女朋友们节日快乐、合家欢乐。

68、外在美是你的资本，内在美是你的涵养，温柔是你的味道，贤惠是你的本质，善良是你的天性，快乐是我给你的祝福，妇女节快乐，祝你青春常在！

69、清晨曙光初现，幸福在你身边。中午艳阳高照，微笑在你心间。傍晚日落西山，欢乐伴你一天。祝：三八节快乐！

70、我要送一件神奇外套给你，口袋叫温暖，领子叫关怀，袖子叫体贴，扣子叫思念，让这件外套紧紧伴着你渡过每分每秒。衷心祝你妇女节快乐！

71、妇女节到了，送美女三美：心情美、爱情美、容颜美，送美女八意：如意、顺意、美意、情意、爱意、心意、得意，外加我的友；谊；祝美女三八节快乐！

72、妇女受到尊敬，因为她给家庭带来光明。一个贤淑的女人是尘世的天使。祝福你天使，祝你节日快乐！妇女节。

73、我负责赚钱养家，你负责貌美如花；我负责蜜语甜言，你负责漂亮打扮；我负责送出祝福，你负责三八妇女节快乐。

74、三八节我送你辆车，以后你就坐它上班了。不过，你得牺牲你的自行车轱辘和床板，拉车的动物我来搞定，你喜欢驴还是猴？

75、“一生守候”不是一句简单而苍白的山盟海誓，而是无数个平淡的日子同舟共济，相濡以沫！今天三八，是你的节日，我们来相濡以沫吧！

76、世界上有两件难事：一是把自己的思想装进别人的脑袋里，二是把别人的钱装进自己的口袋里。前者成功了叫老师，后者成功了叫老板，两者都成功了叫老婆。

77、深夜，波音737飞行员回家，咚咚敲门。妻问：谁？飞行员幽默地说：737请求着陆！突然屋里一男子喊：收到，777马上起飞，给你腾出停机位！三八妇女节快乐！

78、一生辛劳为了家，吃苦耐劳不为夸，短信祝福送给你，妇女节你休息吧，愿平安快乐紧随她，幸福如意美如花，青春永驻笑哈哈，身体健康心情佳！

79、老师，还记得高考那天您递给过我一瓶绿茶，要我备足精神考试吗？今天我想敬您一杯清茶，说上一句多谢。

80、三不管，不管老公小金库，不管老公会朋友，不管老公烟酒尝。八收获，爱情，家庭，人情，心情，朋友，亲人，事业，金钱大丰收。亲爱的女性朋友做到三不管，你就会八收获。三八节快乐！

81、老婆，在”三八”这个充满女权意味的节日里，你还需要浪漫吗？

82、妇女节日短信发，赞美妇女贡献大，工作辛苦有压力，生活难题都不怕，身心疲惫需关怀，广大男生注意啦，多陪妻子做家务，互相理解传佳话。

83、小学里是一杯饮料，我很调皮，你也就宠溺；中学里是一杯烈酒，我爱叛逆，你倒也洒脱；大学里是一杯啤酒，我有话说，你自愿倾听；<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/biye/">毕业</a>后是一杯清茶，我已经沉淀，您也要健康。亲爱的老师，三八妇女节来到，愿你工作顺利，身体安康！

84、送你一束玫瑰花，传情达意依靠它。送你一只大桃花，时来运转全靠它。送你一扎白合花，百年好和指望它。送你一碗豆腐花，吃完之后笑哈哈。三八节快乐！

85、有些时光过去很久不曾忘记，有些回忆存在脑海不曾退去，有些朋友总在心里不曾走远，怀念校园时光，感恩母校恩师！三八妇女节到了，祝老师们三八妇女节快乐！

86、今天是三八妇女节，真心祝福送给所有的女性朋友，愿女孩青春靓丽，愿母亲身体健康，愿妻子家庭和睦，祝妇女节开心快乐。

87、不管房子多小，不管票子多少，不管爱人多老，只要幸福就好，只要健康就好，三八妇女节到，祝你和你爱的那家伙：白头偕老，快乐逍遥。

88、给你点阳光你就灿烂，给你朵玫瑰你就陶醉弥漫，给你个宝宝你就忙的天昏地暗，节日来临祝你笑脸常在，幸福永远。

89、三月八日妇女节，共同关注齐问候，温馨祝福短信送，灿烂阳光照你行，妇女撑起半边天，单位家中全都行。祝妇女节日快乐开心、幸福安康。
