
<strong>38妇女节短信微信祝福语</strong>

1、今天是你的节日，我为你煮了你爱吃的菜煲了你爱喝的汤，等你回家。爱你！

2、什么是骄傲？牛呗！什么是谦虚？装呗！什么是勤俭？抠呗！什么是奉贤？傻呗！什么是聪明？吹呗！什么美女？你呗！美女节快乐！

3、妇女是妻子，是丈夫的小太阳，妇女是妈妈，是孩子的港湾和慈祥的爱，妇女是家庭的温暖，是生活的幸福，月日妇女节祝天下的妻子们和母亲们一生享幸福。

4、寄女人书：饭要吃好，但别吃太饱；工作要做好，但别太疲劳；不睡懒觉，但休息不能少；朋友可以少联系，但千万别忘掉；发个短信问好，祝三八快乐没烦恼。

5、美女气不消，我心砰砰跳，何处得罪您，鼓眼竖眉毛。我的缺点多，这回是哪条？发下指示真改掉！别生气了好吗？今天是你的节日！节日快乐！

6、亲爱滴广大男性同胞们注意了！三八妇女节就要到了，意味着服装行业要过节了，化妆品行业要过节了，餐饮行业也要过节了，你的钱包很可能也要被洗劫了！哈哈，女人们三八快乐。

7、你的笑，是最灿烂的阳光；你的美，是最恒久的风景。世间因你而变得多姿多彩，生活因你而变得有声有色。三八妇女节，祝你和快乐相伴，与幸福相牵！

8、厨房里你是爆竹花，煎炒烹炸，噼噼啪啪；对老公孩子你是茉莉花，温柔关爱芬芳豁达；工作上你是仙人掌花，坚强乐观坚韧不拔。祝妇女节快乐！

9、如果美丽是种罪，你已罪恶滔天；如果性感是种错，你已经一错再错；如果聪明是受惩罚，你岂不是要千刀万刮！祝天下第一美女节日快乐！

10、三八妇女节男同胞准则：女人是上帝，说话得客气。白天挣钞票，晚上拿厨具。若她玩游戏，茶具早点递。若她发脾气，搓衣板候着去。过了这一天，俺才是玉帝！

11、善良是你的本性，漂亮是你的天性，聪明是你的优点，贤惠是你的资本，温柔是你的标志，真诚是你的品格。妇女节，提前祝你开心幸福，年轻美丽一辈子！

12、有了你，人类文明才得以延续；有了你，家庭幸福才能够持续；有了你，吃穿住行才井然有序！在这快乐的节日，祝伟大的女人们永远幸福快乐、健康美丽！

13、女人堆里有了你，大家显得都美丽；朋友堆里有了你，温馨热情有福气；你们家里有了你，蜂蜜加糖特甜蜜；祝你年轻更美丽！三八妇女节快乐！

14、忙吗？没事。只是想用不打扰你的方式告诉你：我在想你。希望你收到我的短信时，你的嘴角是微笑的。让你身边的朋友知道你是幸福的。祝你妇女节快乐！

15、三八节咋过？老公表现好，就打扮成狐狸精，把老公迷晕；老公表现不好，就当母老虎，把老公吓傻；老公要反抗就学河东狮吼，让老公发抖。反正快乐就行！

16、今天是普天下所有女性的节日，但愿所有的女性节日快乐！幸福到永远！

17、深夜，波音飞行员回家，咚咚敲门。妻问：谁？飞行员幽默地说：请求着陆！突然屋里一男子喊：收到，马上起飞，给你腾出停机位！三八妇女节快乐！

18、神秘不羁像王菲；热情似火像李玟；身材曼妙如范冰冰；美丽可爱像张娜拉；你是女人中的女人，可爱得不能再可爱，完美的不能再完美，祝美女三八节快乐！

19、妞儿，宠爱自己快乐生活，听街知巷闻歌，看老少皆宜剧，买提升自己书，穿舒适漂亮衣，化适宜淡淡妆，说得体温柔语，交真诚知心友。妇女节愿快乐如意！

20、亲爱的，三八妇女节了，有句话藏在心里很久了，一直想对你说…………还不起床给我做饭去！

21、三八”妇女节来到了，不善于表达自己的我，在这个特别的日子里，请准许我说声：“妈妈，我爱你！

22、一个贤淑的女人是尘世的天堂。一个温柔的女人能唤醒一座麻木沉睡的宫殿。亲爱的，谢谢你让我的生活变的如此美好。节日快乐！

23、送你一束玫瑰，传情达意依靠它。送你一只桃花，时来运转全靠它。送你一扎白合，百年好和指望它。送你一碗豆腐花，吃完之后笑哈哈。三八节快乐。

24、老婆，妇女节到了！作为你的好老公，我要服从你的不喝酒，不加班，早回家三大纪律；遵守买菜，洗衣，做饭，按摩，端茶，倒水六大原则。祝老婆越长越靓，青春永驻。

25、一年三月又八日，妇女节日受重视，半边天不让须眉，工作生活忙又累，佳节到来休半天，短信祝福送跟前。祝妇女朋友开心永久、幸福永享、快乐永伴。

26、妇女本是半边天，工作生活不可缺。相夫教子情意绵，孝敬长辈在膝前。人前人后多操劳，默默奉献无怨言。工作起来力争先，不因性别来偷懒。三八妇女节到了，愿所有女性朋友节日快乐！

27、女人节，花团锦簇庆三八，成熟花，祝你魅力四射；气质花，祝你引力呱呱；开心花，祝你靓丽炫目；幸福花，祝你绚丽更光鲜；祝三八节魅力增添。

28、一个机缘认识你，两次见面留意你，三番四次约会你，七上八下挂念你，九成应是喜欢你，十分肯定我爱你。百年修到遇真爱，千年成全你和我，万事具备愿意吗。祝你三八妇女节快乐！

29、爱一年想一年，缘分啊！你一条我一条谢谢啊！过一天美一天，哲学啊！走两步是两步，开心嗷！苍天啊大地啊祝你三八妇女节快乐呕！

30、为了这宝贵的一天，我低下高贵的头，我决定做一天你的奴仆，全心全意为你服务，这将是我无上的光荣！

31、我们的友谊比天更广比地还辽阔，祝愿我们友谊天长地久。三八妇女节到了，好朋友祝你节日快乐！祝你青春永驻，永远年轻漂亮，快乐幸福！

32、编个开心的花篮送给你，愿你快乐；唱首动听的歌曲献给你，愿你幸福；许个如意的心愿传给你，愿你开怀；发条祝福的短信保佑你，愿你平安。国际三八妇女节到了，愿你快乐！

33、我知道，我不能陪在你的身边。我知道，我能做的只有遥远的思念。我只愿你快乐，哪怕只是为我。

34、天如此晴朗，我的心情比风还愉快，老婆我爱你！三八妇女节愉快！

35、妇女节到了，我代表中国的外国的，人间的天上的，成年的未成年的，以及出名的未出名的所有男同胞祝你节日愉快，愿你越变越美丽，越来越年轻！

36、我不能赠给你倾国倾城的容貌，永葆你如花似玉的青春，送给你光彩夺目的珠宝。但我能在三八节来临时，给你我最真的祝福：祝快乐好运，幸福美丽。

37、我会忙里忙外，让你欢笑永在；我会烧饭做菜，让你胃口大开；我会包揽家务，让你笑容翻舞；我会给你照料，让你幸福拥抱，一切都好！靠破，妇女节快乐！

38、三八节，送你三份大礼包，第一份是顺心如意套装，好形象亮出来；第二份是美好快乐糕点，好时光品出来；第三份是传情达意短信，好心情读出来！节日快乐！

39、岁月的流逝能使皮肤逐日布满道道皱纹，我心目中的您，是永远年轻的妈妈，是勤劳勇敢的伟大女性。远方的我祝您节日快乐，身体健康，万事如意！

40、春光暖暖花芬芳，三八来到我身旁。感念老婆平日忙，早早下班来帮忙。扫完客厅进厨房，杯盘碗盏响叮当。待到佳肴端桌上，累得汗水直流淌。有此经历方回想，老婆平日多繁忙。爱护老婆最应当，互相体谅幸福长。老婆，节日快乐！

41、“八”面玲珑可爱可爱可可爱，“八”拜之交好爱好爱好好爱，“八”仙过海不赖不赖真不赖，三八节即将到来，以此“三八”祝你妇女节愉快！

42、老婆节日要做到：你逛街，我拎包，你应声，我就到，早晨起床先问好，你叫走，我就跑，保证今天服务好，争取每天让你好好好！节日幸福！

43、一支粉笔两袖清风，三尺讲台四季晴雨，加上五脏六腑，七嘴八舌九思十分用心，滴滴汗水，桃李芳天下！<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/laoshi/">老师</a>，祝您妇女节快乐！

44、妇女节你不要叫，你可不是韦一笑；三八节你不要跳，你也不是小龙女；三八节你不要闹，你学不会白骨爪；三八节你好好等，美丽祝福送给你。

45、三八节要到了，想送给你的词让我眼花缭乱无从选择，干脆全给你，自己选吧：美丽大方聪颖高贵贤惠能干细腻温柔优雅！我亲自选出来送你的是：永远快乐！

46、妇女节妇女当家，一条短信你要手下，文字中情谊挥洒，愿你此刻欢笑如葩，老公疼你待你不差，今后道路坦荡顺达，阳光伴你一路不差，朋友祝你开心三八。

47、三八节是你的节日，我赚的钱都归你，家里的活都归我。

48、请打开你的手机接受赞美，你很漂亮，温柔聪明，善良，端庄，体帖，善解人意，你就是是最美丽的天使，祝你妇女节快乐（除了这句，其余莫当真）！

49、女人同志注意了；妇联总会发通知‘今年三八不寻常，女人同志全休假，洗衣做饭不准干，全部交给另一半，男同志们觉悟高，一年到头这一回，女人顶起半边天，宽容理解创和谐’！

50、妇女节阳光明媚，女同志一起聚会，以前咱是没地位，那是万恶旧社会，此时的平等机会，只要大家不言退，未来妇女有地位！祝大家妇女节快乐！

51、作为伴侣，女人是一首温柔的歌；作为女性，女人是一首多情的歌；作为母亲，女人是一首伟大的歌；作为女人自己，女人是一首甜蜜的歌。祝所有的女人在这一天节日快乐，开心幸福！

52、在这个给女性的日子里，我有一句话想对你说，这是我一直想要告诉你的，那就是——-我有两次生命：一次是出生，一次是遇见了你！

53、高雅的女人，看背影就知道；奋斗的女人，听脚步就知道；和善的女人，看笑容就知道；优秀的女人，看你就知道，祝你节日快乐！

54、三八来到你是天，洗衣做饭我来干，每天都是你来忙，今天我来下厨房，厨艺一定不及你，不合胃口别生气，以后多做勤练习，保你开心没问题！亲爱的，妇女节快乐！

55、绿叶因为有了红花而完美，世界因为有个女性而美丽！所以感谢造物主的伟大，给我们那么可爱的“夏娃”。妇女节万岁，三八节愉快！

56、三月的节日，没有芬芳的玫瑰，没有绚丽的烟花，只有淡淡的模样，<u>句子大全http://Www.1juzI.coM/</u>就象日夜操劳、毫无怨言的母亲。妈妈，祝您三八节快乐，青春永驻！

57、三八三月八送你花：熘腰花让你顺顺溜溜把财发，狗尾巴花让你美丽蜕变不做丑小鸭，爆米花让你拥抱爱情美丽如花，萝卜花让你顺气开心健康有加，妇女节快乐！

58、大红袄穿起来；大红花戴起来；大秧歌扭起来。三月八日妇女节到了，祝福你，大大方方的大女人：大气漂亮美丽，大富大贵幸福快乐。

59、秀外慧中，超凡脱俗，做一个高雅的女人；坚定执着，自强不息，做一个奋斗的女人；温文而婉，宽容体贴，做一个和善的女人；英姿勃发，千姿百态，做一个优秀的女人；家庭美满，爱情甜蜜，做一个幸福的女人！三八妇女节到，一声问候送给最高雅、最奋斗、最和善、最优秀、最幸福的女人！

60、再次祝所有的<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/jiemei/">姐妹</a>们节日快乐，只是不要忘了：在很多庄重的场合，多少给男人留点面子。

61、国色天香，是形容你的美丽。如花似玉，是对你的赞美。抚媚娇艳，是说你的漂亮。贤妻良母，是你对家庭的负责。三八节，愿你快乐美丽动人！

62、妇女节：祝你美丽赛过西施，聪颖胜过貂蝉，温柔超过昭君，风华盖过贵妃，迷人微笑比过蒙娜丽莎，端庄典雅高过雅典娜，美神称号更胜维纳斯！

63、女人的纯正是饰物、是美德、不是服装。你在我心中是最美！妇女节快乐！

64、三八三八，短信转发；祝福收到，愿你哈哈；老公体贴，要啥给啥；儿子孝顺，关怀不差；婆媳和睦，欢喜一家；同事亲善，事业发达；妇女节你要开心哈！

65、哎呀，妇女节你们放假走了，剩下我们几个扛着，晚上是不是该请客呀？

66、美丽没有年龄界限，妈妈，我给你买了“开心”滋润霜，愿你有不老的容颜，我做个幸福的乖乖被你疼，多幸福啊。妈妈，祝福你健康，快乐，吉祥顺利，妇女节快乐。

67、俺要感谢cctv、mtv（都这么说不是么），感谢经纪公司（不管有没有），感谢妈咪爹地（一定要说的），感谢你的手机，能让俺在今天对你说：妇女节快乐！

68、作为女人，你足够贤惠；足够聪颖；足够纯情；足够细腻；足够温柔；足够优雅；足够娇羞；足够身材；足够气质；足够清秀。不愧是十足完美女人。祝妇女节快乐！

69、三八今天是三八节，男人要争做一天奴隶：让朝东咱不朝西，让爬凳咱不爬梯，让吃面咱不吃米，让喝白咱不喝啤，让逛街咱不游戏，望相互转告，认真执行！

70、老婆一皱眉，老公一定要来相陪；老婆一瞪眼，老公一定要站面前；老婆一跺脚，老公一定要把钱掏；老婆一撇嘴，老公一定要永相随。三八节到了，老婆是唯一的领导，绝对服从。

71、有一种情感不能相守却天长地久，有一种付出不计回报却没有尽头，有一种坚持不离不弃却永不放手。老师，感谢您用心关爱我们每一个人。衷心祝您三八妇女节快乐。

72、今天是你的节日，在你我的世界里你一直是老大，抓革命，搞生产，咱们的事情你说了算！亲爱的，妇女节快乐！

73、你如一杯红酒，香醇无比；你如一幅画卷，充满诗意；你如一抹阳光，传递温暖；你如一座花园，满是生机。三八节即将来到，愿美丽的你拥有好心情！

74、<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/chuntian/">春天</a>来了，把男人种进地里，等<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/qiutian/">秋天</a>咱就有一堆男人了，谁不听话揍谁。想拧耳朵拧耳朵，想打屁股打屁股，反正男人多的是。不够，明年咱还种。妇女节快乐。

75、三八节，推开烦恼说告别，带上快乐好好歇，青春常在永不灭，爱情永恒又激烈，身价高涨不下跌，正财偏财都要得，健康长寿赛一切！祝美女节日快乐！

76、为充分承认和体现女性，特别是全职太太在家庭中付出的劳动，肯定她们作出的贡献，本人提议：实行家务劳动工资化！并祝女同胞们“妇女节”快乐！

77、今天是妇女节，福利品已由单位给女同胞们发，鲜花有男朋友送；所以各位就请转发这条短信给女同胞们以表心意；祝女同胞节日快乐！

78、我代表咱家所有男性同胞对你表示衷心的问候与诚挚的祝福，祝你永远美丽如花，快乐像被夸，幸福像傻瓜，有钱不会花。收短信有火不发，三八节快乐！

79、看那太阳耀眼夺目，看那百花娇美迷人，看那秋风耳边拂过，看那歌声高亢嘹亮，看那思念心中弥漫，看那祝福真挚真切：三八妇女节到，祝您三八妇女节快乐！

80、三八妇女节来临之际，向长期战斗在试衣间，看韩剧，不做饭，常上网，爱聊天，魅力十足，<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/mengxiang/">梦想</a>连篇，并掌握老公钱包的老婆致以节日的问候。

81、三“八”祝福送给你，愿你幸福甜如蜜：“八”美丽写在你脸上，美如花；“八”青春藏在你心上，人人夸；“八”快乐握在你手上，心情佳。

82、阴云烦恼全扫光，购物吃喝你最忙；工作琐事别来吵，快去会会姐妹淘。属于你的日子，三八妇女节，祝你幸福快乐，潇洒第一！

83、喜欢，就是淡淡的爱。爱，就是深深的喜欢。我希望以后可以不用送你回家，而是我们一起回我们的家。祝你三八妇女节快乐！

84、如果要爱请真爱，别把附加条件带，要车要房要彩礼，公公婆婆真无奈，供儿上学日子累，如今又要借外债。望广大女生人美心更美，对方父母要善待，富裕生活自己创造，美满婚姻幸福万年牢！

85、论美丽，西施不如你；论才华，清照都服你；论高贵，贵妃逊色你；论幸福，人人羡慕你。愿你三八节幸福开心，心情惬意，越来越年轻，越来越美丽！

86、因为有了你们，世界才变得如此美丽温情，因为有了你们，生活才有了太多的幸福和欢欣。真诚祝福你和所有女同胞们：健康美丽年轻，节日快乐开心！

87、“八”烦恼都赶跑，每天心情好；“八”压力全卸下，喝喝下午茶；“八”郁闷都打败，给心灵做个spa。祝你“三八”妇女节快乐！

88、又是三八节，送你十斤铁。熬锅营养汤，补钙又补血。再放一年假，工资照样给。还有啥疑问，去找翠花姐。

89、我会再接再厉，欣赏你的美丽，你的微笑给力，逛街我会鼎力，为了你的鼓励，我会拼尽全力，老婆，今天三八妇女节，陪你逛街我会尽心尽力。
