
<strong>3.8妇女节搞笑段子</strong>

1、预备唱：起来，不愿做黄脸婆的女人，用老公的金钱，筑成我们心的长城，中年妇女到了，最危险的时候，每个妇女被迫着发出最后的吼声：买包！买鞋！买貂！我们万众一心，向着妖精的目标，前进，前进，前进进！ 

2、到了单位，办公室里的男人们都无精打采地散坐着。因为三八妇女节，领导昨天就通知所有的女同事们今天集体放假一天。没女同事的日子，可真难熬啊！ 

3、某男喜欢一个女生很久了，但一直没有找到说话的搭线的机会，平时说话又少，正好在三八妇女节那天，正好看到女生扣扣在线，某男思前想后，揣摩了好久，紧张的发出了“三八快乐”！片刻后，女生回复了一句“滚。” 

4、终于熬到了下午下班，出了单位，我径直去幼儿园接女儿。中间途经商业步行街，放眼一望，只见熙熙攘攘的步行街上，涌满了花枝招展的女人，每个人的脸上都洋溢着明媚的笑容，手中提着大包小包的购物袋。 

5、妇女节快到了，女同胞要放半天假，广大男同胞虽不属于妇女，但作为女同志的日用品，是否也该放半天假，以备女同志不时之需。 

6、女：三八快乐哟~男：我又不是妇女。女：虽然你不是妇女，但是你很三八啊。 

7、三八妇女节了，妻子对女儿说：“妈妈的节日到了，你不祝福一下妈妈啊？”女儿说：“祝妈妈越来越年轻，越来越美丽，越来越有钱。”妈妈正在高兴呢，女儿来了句：“反正你缺什么我就祝福什么呗！” 

8、我对一位想离婚的闺中密友如是劝解：1、有实力的男人，一定会出轨，100%；2、说从不出轨的男人，要么是骗你，要么是太弱小；3、男人是多偶的动物，偶尔出个轨很正常，本来不是什么大不了的事，你潇潇洒洒地离婚了，只是让他娶一个年轻的新老婆而已。4、不要图一时之快，让自己成为流浪猫。 

9、妇女节快乐之聪明女孩请转发1、遇到不想回答的问题，直视对方的眼睛，微笑、沉默2、走路抬头挺胸，遇见不想招呼的人，点头微笑，径直走过。3、和对自己有恶意的人绝交。人有绝交，才有至交。4、有人试图和你无理取闹，安静的看着他，说：祝你好心情，然后离开。5、爱笑的女孩子，运气不会太差。 

10、三八妇女节了。我趁老婆不在，把家里的衣服洗了，地拖了，屋子收拾干净，还做了一桌饭菜。美美的等着媳妇回来。老婆回来一看，脸色马上变了，没等我说话，她就说了：“怎么要和我离婚吗？是不是外面有人了？”我。

11、儿子：爸爸，为什么上帝会先造男人，再造女人呢？父亲：也许他是不希望在造男人的时候，有一个女人在他耳边唠叨个不停吧！ 

12、妇女节到了，老公问老婆：你喜欢什么花？老婆羞答答道：我喜欢两种花。老公急切的问：哪两种，我送给你。老婆小声地说：有钱花，随便花。老公傻傻的说：你真美。老婆说：我哪美。老公深情地说：想的美。祝各位美女三八妇女节快乐！ 

13、某村妇首次进城，欲上茅厕，良久未遇，无奈求助警察：同志，前面有个公厕，请问母厕在哪？ 

14、不对老婆耍酷，不让老婆吃醋，吵架先要让步，老婆海扁要能挺住，不得发微博投诉。老婆要有3从：1、从不洗衣；2、从不做饭；3、从不拖地。老公要有4得：1、老婆化妆要等得；2、老婆花钱要舍得；3、老婆发脾气忍得。4、老婆生气要哄得。祝大家妇女节快乐 

15、厨房里你是爆竹花，煎炒烹炸，噼噼啪啪；对老公、孩子你是茉莉花，温柔关爱、芬芳、豁达；工作上你是仙人掌花，坚强、乐观、坚韧不拔。祝妇女节快乐！ 

16、女人如花，艳丽整个世界。母亲是太阳花，带来温暖；妻子是兰花，带来安宁；恋人是玫瑰花，带来激情；女儿是桃花，带来灿烂。三八节，愿所有的姐<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/jiemei/">姐妹</a>妹更鲜艳！ 

17、三八节女人们的愿望：首先当天放假一天，要是加班就按3倍薪酬，然后就是影院、旅游景点免费对女性开放，而家务则由男人承包。丈夫或男<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/pengyou/">朋友</a>要无条件陪逛街并买单，违者处罚。当然可以夜不归宿，当骂男人时不得还嘴，女人开车违反交规免责。当然法律上要是能这么规定，那是再好不过了~~~ 

18、妇女节眼看又到了，今年的剩女们中意什么样的白马王子？27岁的女富二代Vicky说：好男人要像卫生巾或者高跟鞋。都神马年代了，还讲平等，男生天生就应该成为打造服务社会的工具。对我而言，男人就好像卫生巾，需要用来堵住伤口，必要时当然也可以随便将它遗弃。 

19、等我洗完碗、拖完地的时候，已经晚上10点了。老婆从浴室里出来，边打着哈欠边意犹未尽地感叹：“今天怎么过得这么快啊！如果当初设立个‘妇女周’或‘妇女月’，那该有多好啊！”“做你的春秋大梦去吧。”我心里暗想。 

20、预祝所有男士三八节快乐，1，虽然你不是女性，但属于女性用品，2，虽然你不是母亲，却让很多女士做了母亲，3，虽然你不是妇女，却让大多数女孩变成了妇女，并得到快乐，你作为全国妇女的床上用品，辛苦了！ 

21、一上车司机就问：“今天三八妇女节，单位不放假？”那一刹，我受到了双重羞辱。一是妇女节跟我有什么关系。二是我已经失业两年了。 

22、多年来我一直在研究：为什么妇女节是“三八”，不是“三七”，“三九”呢？细思恐极：三七是中药，三九是西药，这三八肯定就是毒药了，而且让人成瘾，一旦沾上，此生休矣！ 

23、男同胞要做到，烧饭洗碗拖地洗衣你全包，接送孩子不发牢骚，美女来了心不跳，香烟美酒你不要，老婆知道开口笑。三八节到了，还在等什么呢？快回家哄老婆去吧！ 

24、祝所有男士三八节快乐——虽然你不是女性，但是你属于女性用品；虽然你不是母亲，但却使很多女性成了母亲；虽然你不是妇女，却让太多女孩变成了妇女并得到快乐。男同胞们，你们辛苦了，希望在新的一年里，再接再厉，任劳任怨。为那些做好事不留情只留精的男同胞们转发。 

25、因为领导是女的，所以三八节那天大摆筵席，女领导兴致勃勃个男下属来了一段对话，全场都笑爆了！女：窗外阳光多明媚。男：今天妇女开大会。女：没有妇女就没有全人类。男怯声对：没有男人全白废。 

26、一大早，我正在美梦中，被老婆一脚给踹醒了：“快，赶紧起床做饭去！”我揉揉睡眼，“为什么是我？今天你值日，你忘了咱家的规章制度了吗！”“但今天是‘38妇女节’！”老婆大声说。唉，我只有极不情愿地从暖和的被窝中爬起来做早饭。 

27、女同志全是优点。瘦的叫苗条、胖的叫丰满、妖的叫美女，刁的叫才女，木的叫淑女，蔫的叫温柔，凶的叫直爽，傻的叫阳光，狠的叫冷艳，土的叫端庄，洋的叫气质，怪的叫个性，匪的叫干练，疯的叫有味道，嫩的叫靓丽，老的叫风韵'犹存，牛的叫傲雪凌风，闲的叫追求自我，弱不禁风叫小鸟依人，不象女人的叫超女！祝女士们三八节开心快乐！ 

28、三八节来临，恭贺各位女群友和男群友及家属全家合欢花，肉桂不要紧，<u>句子大全http://Www.1juzI.coM/</u>多赚马钱子，<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/shenghuo/">生活</a>五味子，幸福五倍子，职位车前子，五茯苓门，嘴角连翘，吃饭藿香藿香，睡觉沉香沉香，身体千年健，容貌万年青。 

29、世界上有两件事最难：一是把自己的思想装进别人的脑袋里；二是把别人的钱装进自己的口袋里。前者成功了叫<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/laoshi/">老师</a>，后者成功了叫老板，两者都成功了叫老婆。“三八”节温馨提示：家和万事兴，跟老师斗是不想学了，跟老板斗是不想混了，跟老婆斗是不想活了！祝所有美女们三八节快乐！ 

30、母亲一生的六个谎言：1、（<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/tongnian/">童年</a>时）快吃吧，我不饿；2、（少年时，深夜做针线活）快睡吧，我不困；3、（高考路上）快喝吧，我不渴；4、（参加工作，母亲生病时）你赶快去工作吧，我很好；5、（给母亲寄钱）你用，我有钱；6、（买房接她住）城里，我不习惯。在今天三八妇女节，愿天下的母亲健康长寿！ 

31、你逛，或者不逛，大街就在那里，不远不近；你吃，或者不吃，巧克力就在那里，不多不少；你说，或者不说，魅力就在那里，不增不减；你笑，或者不笑，美丽就在那里，不悲不喜；你回，或者不回，祝福就在那里，不离不弃。来享受节日的幸福，或者，让幸福住进你的心里，祝各位MM三八节快乐！ 

32、女儿回家后拉着爸爸，坐在沙发上对妈妈说：妈妈，今天是三八节，你去炒几个菜，让我跟爸爸享受一下节日的气氛。妈妈一听愣住了：你说什么？今天是谁的节日？女儿说：三八父女节。可惜没有父子节！ 

33、在妇女节来临之际，向长期战斗在试衣间，看韩剧，不做饭，魅力十足并掌握老公钱包的杰出女性们致以节日的问候。祝所有姐妹们：三围魔鬼化，收入白领化，家务甩手化，快乐日常化，爱情持久化，情调小资化，购物疯狂化，情人规模化，老公奴隶化，祝三八妇女节快乐！ 

34、回到家，老婆正窝在沙发里边吃瓜子边看电视。茶几上，堆满了她今天逛街时买的“战利品”。看到我，白了我一眼：“快去做饭吧，逛了一天街，我都饿坏了！” 

35、今天是三八节，感谢妈妈的十月怀胎，感谢妈妈的多年养育，感谢妈妈的嘘寒问暖，感谢妈妈的严加教育！感谢妈妈的每一顿饭，感谢妈妈的每一件衣，感谢妈妈温情的抚摸，感谢妈妈永远的牵挂，感谢妈妈给我一个家。祝天下妈妈永远健康美丽！ 

36、某少妇带孩子上饭馆吃饭并当众掀起衣角给孩子喂奶，一位服务员过来指着墙上告示说：对不起，这儿禁止进食非本餐厅供应的食品。 
