
<strong>3.8妇女节祝福妈妈</strong>

1、妈妈，今天是“三八”妇女节，我给您倒上一杯温暖的茶，表达我的心意，并祝你万事顺意，永远年轻！瞧，今天的太阳那么暖，那么亮，连太阳公公都在为你嘱咐呢！

2、曾经，您家务事情一手抓，平添了白发；曾经，您巾帼不让男子汉，压低了双肩；曾经，您再苦再累不说难，操劳了心田。三八妇女节，祝福您亲爱的妈妈！

3、妈妈您就像辛勤的园丁，我就像美丽的花朵。您培育我长大，伴随我成长，几乎无时无刻都陪伴我身边。瞧，您把我养得娇嫩无比，却把您累坏了。您的笑容，永远在我心中。在“三八”妇女节，我祝您：身体健康、万事如意！

4、亲爱的妈妈：妇女节到了，在此希望您能拥有一份好心情去度过这快乐的时光。并感谢您长期以来对我的关心爱护与栽培。寸草之心难报三春之晖，但希望您能感受到我诚挚的祝福。

5、从没有为您写过什么，也没有给您说过什么感谢的话，但您对我的关心和爱意，点点滴滴都在心头。亲爱的妈妈：您是我的骄傲！祝愿您身体健康，笑口常开！

6、兜一阵春风，采两缕春光，洒三滴春雨，摘四朵春花，用最真的心，为你制成五彩缤纷的祝福，传递六六大顺的问候，并踏着七彩祥云祝愿你：三八节日快乐！

7、记得每年的妇女节，我都会送你祝福。记得每年的这一天，你收到我的祝福，嘟着嘴说你才不是妇女。不管你愿意不愿意，不管你在乎不在乎，这个节日又来到了我们面前，我想让祝福的短信装满你的手机，就像我把满满的祝福装进你的心里一样。祝你三八妇女节快乐！

8、时光流逝，妈妈，您的皱纹也日夜增多，但是，妈妈您可知道，您在我的心里永远美丽、漂亮的。妈妈，“三八”妇女节到了，妈妈我祝您“三八”妇女节快乐，祝您永远年轻、永远漂亮。

9、有一种爱像是阳光普照大地，有一种爱像是大海包容细雨，有一种爱像是春与春风不离不弃，有一种问候发自内心祝你顺意，妈妈的爱是多么的伟大，多么的无私！

10、三八妇女节，无论你是男女，祝福统统给你！祝您的妈妈身体康健，祝您的阿姨没有忧烦，祝您的姑姑好运漫天，祝您的爱人顺利连连！最后祝幸福把您席卷！

11、失意的时候，是您，鼓舞我继续前行；成功的时候，是您，教育我保持不骄不躁的心；生命的路途中，是您——我亲爱的妈妈，给予我力量。祝您妇女节快乐！

12、妈妈，你是大树，我就是小鸟。妈妈，你是大海，我就是小鱼。妈妈，你是天空，我就是白云。无论你变成什么我都一直在你身边。妈妈，你永远是我的妈妈。

13、厨房里你是爆竹花，煎炒烹炸，噼噼啪啪；对老公、孩子你是茉莉花，温柔关爱、芬芳、豁达；工作上你是仙人掌花，坚强、乐观、坚韧不拔。祝妇女节快乐！

14、一份问候，包裹的是甜蜜；一份祝福，将幸福传递；一份快乐，让你洋溢迷人的笑意；一种默契，是心心相惜；一份关怀，让你永远年轻美丽。三八节快乐！

15、当我生病的时候，您一直关心着我，所以我也祝福您身体健康。当我学习上有困难时，您总是鼓励我好好学习，所以我也祝您事业有成。当我需要您的时候，您总会出现在我身边。

16、您是一棵大树，<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/chuntian/">春天</a>倚着您幻想，夏天靠着您繁茂，<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/qiutian/">秋天</a>倚着您成熟，<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/dongtian/">冬天</a>靠着您沉思。您那高大宽广的树冠，使四野永不荒凉。母亲像丰饶的土地，我像土地的一棵小草，母亲的给予是无尽，而我的报答却是微薄的。让美丽的彩霞飞入您的生活，这就是我最大的祈愿。

17、春风吹拂又一春，妇女节日又来临。偷得一天空闲时，三五姐妹成一群。开心快乐任意购，聚会聊天任我行，唱歌跳舞显才能。祝福声声说不完，愿你开心每一天！妇女节快乐！

18、今日三八妇女节，妈妈休息我来干家务，平时太辛苦今天来享受，你看女儿给你显一手。七碟八碗美味佳肴任你来品尝，鲜花送妻你好喜欢，祝你节日快乐幸福享，愿你青春靓丽好漂亮。

19、送你项链，怕你移情；请你吃饭，怕他不愿；送你玫瑰，怕你误会；送你情书，怕他吃醋；思来想去，无计可施，一条短信送祝福，实惠还方便。妇女节快乐！

20、妇女节到了，祝你成为真正的“富”女，精神富：不顾影自怜，乐观开朗；爱情富：常拥有甜蜜，自信自我；事业富：与<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/mengxiang/">梦想</a>做伴，独挡一面。祝妇女节快乐！

21、风起，是我的牵挂；云涌，是我的惦念；雨来，是我的倾诉；阳光，是我的祝福。妇女节到了，不论你是我的朋友、粉丝、姐们、闺蜜，都请伸出双手，接受我至高无上美轮美奂的祝福吧。亲，在你生命中的每一天，都让幸福之花开放得灿烂芬芳！

22、收到我的短信，让你一定“开心”；朗读我的关心，让你一定“幸福”；储存我的问候，让你一定“快乐”；转发我的祝福，让你一定“美满”，愿你三八妇女节喜事连连！

23、衣服包裹的是身体，绽露的是性感；眼神顾盼的是深情，流露的是分担；纤弱的是肩膀，坚定的是内心；女人也许少了点潇洒，多的是伟大。恭祝妇女节快乐！

24、妈妈，在特别的女性节日里，希望您在新的一年里皱纹少一点、白发少一点、腰围细一点、人更漂亮点，打麻将赢钱多一点，当然还有——嗦少一点，嘻嘻。

25、什么叫美貌什么叫智慧？不知道就看看你！什么叫健康什么叫幸福？不知道也看看你！你让我学会了中国文化中许多美好的词语，谢谢你！恭祝你妇女节快乐！

26、有一个节日属于你，三八妇女节；有一个祝福属于你，越活越年轻；有一条短信属于你，发到你的手机上；有一个人属于你，就是想念你的我，妈妈节日快乐！

27、生命里有了你显得格外甜蜜，爱情里有了你显得格外幸福，岁月里有了你显得格外明亮，节日里有了你显得格外快乐，妇女节到了，我要把生命岁月里无尽的爱情给你，给你一生的幸福和甜蜜。

28、春天来了，把男人种进地里，等秋天咱就有一堆男人了，谁不听话揍谁。想拧耳朵拧耳朵，想打屁股打屁股，反正男人多的是。不够，明年咱还种。妇女节快乐。

29、妈妈您辛苦了，是您把我培育成人的，也是您教给我了做人的原则。我在这里谢谢您妈妈。我还要在这里忠心的祝福您节日快乐，同样也祝福全国的妈妈们节日快乐。

30、送你茉莉花，祝你如花似玉笑哈哈！送你凌霄花，祝你幸福快乐钱够花！送你百合花，祝我们的爱情永恒；送你玫瑰花，祝你魅力四射顶呱呱！祝你三八节乐开花！

31、妈妈，我知道你天天要上班，很辛苦。所以，在“三八”妇女节的时候，我会送你一件礼物。最后，我还要跟你说：“不要怕累，一定要坚持下去，有句话叫坚持就是胜利”。

32、春光明媚，全家开会，讨论一下一年当中是谁最累；孩子说：为了节约妈妈经常排队。父母说：为了照顾老小儿媳半夜才睡。最后一致投票，老婆当之无愧！

33、女同胞们，让我们一起摆脱烦恼，走出家门，尽情地潇洒一回吧！三八妇女节快乐！妇女是世界上最伟大的力量，只有通过她，男人才可能发挥出他的全部潜在力量。

34、事业是山爱人是水，依山傍水，心也怡然，情也怡然！家庭是树爱人是花，绿树鲜花，爱也温馨，家也温馨。谨祝愿：绿树配鲜花，碧水绕青山，妇女节快乐。

35、没有太阳，花朵不会开；没有星星，夜空不会美；没有女人，世界不完整；没有妻子，家庭不幸福；没有母亲，永远缺少爱！祝愿所有伟大的女性同胞们三八节快乐！

36、妈妈，你就像月亮，我就像小星星，没有您，就不会有我，我离不开您，您伴随着我长大，看着我踏踏实实地走过每一步。在今天——“三八”妇女节里，我忠心地祝福您：青春常在，事事顺心。

37、天生丽质赛天仙，妇女能撑半边天，家里掌管门钥匙，<u>句子大全http://Www.1juzI.coM/</u>工作吃苦又耐劳，贤妻良母你最棒，巾帼不让须眉男，3月8日妇女节祝天下的妇女朋友们节日快乐、万事如意。

38、三八妇女节，托“百花仙子”送去祝福：玫瑰花送去爱情甜蜜，百合花送去家庭和睦，康乃馨送去父母安康，牡丹花送去富贵吉祥，愿你娇艳如花，妇女节快乐！

39、说你不美丽，那是骗你；说你不善解人意，那是误解你；说你不温柔，那是不了解你；说你不聪明，那绝对没道理。妇女节了，祝你安康好身体，开心如意！

40、值此三八妇女节到来之即，为表庆贺本人特发短信一条，收到的人浪漫幸福，贮存的人一生康健，转发的人工资翻倍，删除的人也不背运，回发的人天天好运。

41、温柔，是你含蓄的语言；成熟，是风雨岁月的历练；微笑，是秀外慧中的内涵；善良，是宽容与爱心的溶解。三八妇女节，感谢你撑起了半边天，祝你青春永驻，快乐常在！

42、妈妈，你是春风我是苗，你轻轻拂摸了我的脸，你是园丁我是花儿，你用心地栽培我，你是蜡烛，我是屋，你照亮了整个屋子，却燃烧了自己，妈妈是你把我带到了这世上，是你给予了我明亮的双眼，让我去观察这世界，是你给予了我敏锐的双耳，让我去倾听这世界，妈妈——节日快乐！

43、送走了龙抬头，迎来了妇女节。在这半壁江山欢庆的节度，我谨代表全国妇联，向你致以诚挚的敬意和衷心的问候，希望你快乐开心乐百事，青春常驻每一天。

44、生命在腆着的肚子孕育，爱和母亲血脉相依，照顾孩儿您无暇梳理，感受您鼻翼温柔的气息，一口口吮吸消蚀您美丽的形体。在属于您的节日里，只想说声：妈妈，我爱您！

45、都说女人是老虎，猴年的女人更是虎上加虎，福上添福。在此给虎虎的你送上虎虎的祝福：身体虎虎、爱情虎虎、生活虎虎、事业虎虎、全家幸福！三八节快乐。

46、今天是国际劳动妇女节，即“三八妇女节”。在“三八”妇女节来临之际，我祝福妈妈：甜蜜蜜，好像花儿开在春风里。为什么您笑得这么甜？因为有我的祝福。

47、天黑时才发现灯火是最美的；临别时才发现回眸的一瞬是最深刻的；失落时才发现朋友才是最可靠的；想你时才发现平淡的日子里，情谊最应该珍惜。妇女节快乐！

48、你点缀了国家的繁荣，你装饰了家庭的和睦。而你的勤勤恳恳，你的任劳任怨，你的绝美笑靥，你的五彩缤纷装点了大家的世界！今天是你的节日，你理应得到祝福：妇女节快乐！

49、亲爱的妈妈，你要经常出差，出差时还念念不忘自己的女儿，一直打电话给我，出差时你也要注意自己的身体，身体才是最重要的，你平时工作特别的忙，那么辛苦，那么劳累，回家还要关心我的学习，自己省吃俭用，为我买这个，买那个，我真心希望妈妈能永远年轻，一天比一天更加美丽。

50、收到我这条短信，说明你是幸运的；会读这条短信，说明你是聪明的；转发这条短信，说明你是智慧的。面对这么幸运聪明和智慧的你，我想说，妇女节快乐！

51、亲爱的妈妈，您是我人生中第一任<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/laoshi/">老师</a>，您即是我的妈妈，又是我的朋友，我们亲密无间，无话不谈，像小河里的鱼儿离不开水。在这特别的日子里，我忠心祝您永远美丽、健康、快乐！

52、你的胸怀，永远像大地一样宽阔；你的母爱，永远像高山一样伟大；你的关爱，永远像大海一样无限；你的深情，永远像河流一样深远；你的笑容，永远像太阳一样温暖，妇女节到来之际，愿你健康平安、幸福美满！

53、特别的节日送特别的祝福，特别的祝福送最亲的人，愿亲爱的妈妈在今后的日子里，快乐多一点，烦恼少一点，健康多一点，疾病少一点，皱纹少一点，皮肤好一点，嗦少一点，睡眠多一点，祝妈妈妇女节快乐。

54、无须巾帼不让须眉，完全可以夫唱妇随。我们只要家庭和美，谁去计较谁是谁非。浪漫多为虚荣而贵，红颜总因攀比拖累。妇女节到了，亲爱的闺蜜，我的好姐妹，愿您心平气和，祝您幸福快乐！

55、值此三八妇女节，送你四朵“好花”：祝你身材好，亭亭玉立立似花；祝你心情好，快快乐乐乐开花；祝你视力好，明心亮眼眼不花；祝你财运好，随时随地随便花！

56、没有你世界会崩塌半边，有了你世界会乐翻天；遇到你之前，世界是一片荒原，遇到你之后，世界是一个乐园；因为有了你，世界变得好美丽，你是我生命中美好的奇迹。亲爱的妈妈，妇女节快乐！

57、时光荏苒沧海桑田，您任劳任怨的本色不变。步入小康踏足富裕，您勤俭持家的风气不变。父慈子孝家庭美满，您相夫教子的传统不变。妇女节到了，亲爱的妈妈，您辛苦了，祝您健健康康，快快乐乐！

58、妈妈，我知道我是个淘气的孩子，经常做坏事惹你生气，我也知道，你为我花了很多心血，您一定希望我听您的话，好好学习，我一定会做到的，在您的节日里，我祝您身体健康，万事如意，节日快乐。

59、妈妈：身在异乡的我不能给您亲手送上一束康乃馨，惟有以此短信一表我的心意，祝您健康、快乐、幸福无边。身在远方的我、一切都好，在我内心的思念里，改变的是我的容颜，不变的是永远爱你，想你的心！

60、当我生病的时候，您一直关心着我，所以我也祝福您身体健康。当我学习上有困难时，您总是鼓励我好好学习，所以我也祝您事业有成。当我需要您的时候，您总会出现在我身边。在这“三八”节到来之际，我祝您越来越年轻，越来越漂亮。最后我要告诉您，妈妈，我爱您。

61、春光美妙花枝俏，妇女节日来报到。送来艳阳空中照，送来花香鸟语绕。春风吹拂面含笑，心情舒畅烦恼消。手机一响祝福到，深情厚谊惹人傲。祝妇女节快乐，青春永葆！

62、一条短短的信息为你掸去满身的尘土，一句简单的问候为你洗去身心的疲劳，在这个特别的日子里，衷心的对你说一妈妈：我爱您，如果你是蓝天，我愿做天上的白云；如果你是山，我愿做山上的小树；如果你是海，我愿做海里的鱼，祝妈妈节日快乐。

63、善良是你的本性，漂亮是你的天性，聪明是你的优点，贤惠是你的资本，温柔是你的标志，真诚是你的品格。妇女节，提前祝你开心幸福，年轻美丽一辈子！

64、时光流逝，妈妈，您的皱纹也日夜增多，但是，妈妈您可知道，您在我的心里永远美丽、漂亮的。妈妈，“三八”妇女节到了，妈妈我祝您“三八”妇女节快乐，祝您永远年轻、永远漂亮。妈妈你从小关心爱护我，长大了我要报答你。

65、您常在给我理解的注视，您常说快乐是孩子的礼物。所以今天，我送上一个笑，温暖您的心。祝妇女快乐！今天借着短信说一句：亲爱的妈妈：我永远爱您！

66、亲爱的妈妈，平时淘气的我总是不听您的话，惹您生气。今天是“三把”妇女节，是您的节日，我一定听您的话，帮您做一些小家务，给您捶捶背，倒杯茶。您瞧！今天的天空多么晴朗，好像和我一起庆祝您：节日快乐呢！

67、因为你，家里家外条条有序；因为你，生活处处无限甜蜜；因为你，工作充满奋斗激情；因为你，人生路上不再孤独。妇女节来到，祝伟大的你永远幸福快乐，健康美丽！

68、送你玫瑰，怕你误会；送你情书，怕他吃醋；送你项链，怕你移情；请你吃饭，怕他不愿；思来想去，无计可施，一条短信送祝福，实惠还方便。妇女节快乐！

69、温暖三月，春回大地，阳光明媚，绿草青青，整理好思绪，收拾好心情，感受美好生活，品味妇女节精彩，女人就是要对自己好点，节日快乐，祝你永远年轻！

70、妈妈，你上班一丝不苟，从来也不猴虎。在家里你还要忙家务，经常累得疲惫不堪。有时你还要为我的学习操心，星期六、星期天你还要送我去上兴趣班，我觉得妈妈你太辛苦了。我要对你说一句话，那就是：“妈妈，妈妈我爱你，就像老鼠爱大米。”我祝你“三八”妇女节快乐。

71、做女人，很受伤。要上得了厅堂，下得了厨房，陪得了笑脸，还要当好孩子她娘。要经得起流氓勾引，还得管吃管钱管账。话不多说，妇女节了，向女同胞们问声好！

72、值此三八，送你四朵“好花”：祝你身材好，亭亭玉立立似花；祝你心情好，快快乐乐乐开花；祝你视力好，明心亮眼眼不花；祝你财运好，随时随地随便花！
