
<strong>38妇女节祝福语妈妈</strong>

1、祝妈妈天天开心、天天快乐！每天有个好心情。

2、小时候，觉得你很叨唠，长大了，才发现自己原来那么喜欢你的叨唠。我最亲爱的妈妈，节日快乐！

3、情人节没赶上送花，妇女节送你3朵花。一朵玫瑰花，传情达意全靠它。一盒爆米花，摇身变成美食家。一朵女人花，祝你永远美丽顶呱呱！

4、没有太阳，花朵不会开；没有爱，幸福不会来；没有妇女，也就没有爱；没有你我不知道什么叫未来，祝福你，妇女节快乐！

5、虽然我的妈妈并不十分漂亮，但在我眼里，她永远是最美的妈妈！

6、收到我的祝福的人永不被炒；阅读的人会飞黄腾达；储存的人会爱情甜蜜；删除的人会好运连连；转发的人薪水猛涨！三八节快乐！

7、收到此信息说明你温柔贤惠，见到此信息说明你健康快乐，保存此信息说明你和你的爱天长地久，祝你“三。八”妇女节快乐！

8、祝妈妈身体健康、快乐每一天，我一定会好好学习来报答您的养育之恩。

9、良辰三八节，妇女半边天。丹心悬日月，巧手绣春秋。三八宏图展，九州春意浓。花满三八，瑞凝长春。

10、妈妈，明天就是“三八”妇女节了，女儿忠心祝愿您工作顺利、幸福美满。

11、三月的鲜花，开着我的牵挂，我有很多真心话，不知道如何表达；您为我为了这个家，付出多少辛劳啊，祝福您亲爱的妈妈。

12、妈妈，再过几天就是“三八”妇女节了，那是妈妈的节日，我祝妈妈节日快乐，越来越漂亮。

13、一年一度您的日子，在没有我在身边的时候希望也能快快乐乐过每一分每一秒。妈妈，辛苦了，节日快乐！

14、“三八”妇女节到了，我想对您说，妈妈您辛苦了，我会用我的实际行动来报答您，我爱您妈妈！

15、水是有源的，树是有根的，我对老婆的爱也是一往情深的；对你爱的真，对你爱的深，给你发条短信也是有原因的；祝你妇女节快乐！

16、送你玫瑰，愿你人比花娇；送你烟火，愿你灿烂夺目；送你清茶，愿你芬芳四溢；送你流星，愿你<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/mengxiang/">梦想</a>成真。三八妇女节，祝你快乐无限！

17、向你学习，找个合适的人，成个温暖的家，生个可爱的娃，做个幸福的妈，向你致敬，三八节日快乐！

18、收到我的祝福一定很幸福，存储我的祝福一定有前途，转发我的祝福一定不会吃苦，恢复我的祝福一定美丽<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/qingchun/">青春</a>常驻，三八妇女节快乐。

19、是您指引我走出第一步，帮助我找到以后的路，谢谢您，妈妈！祝您妇女节快乐，身体健康，永远开心。

20、父亲给了我一片蓝天，给了我一方沃土，父亲是我生命里永远的太阳，祝父亲新年快乐，身体健康，万事如意！

21、女人女人，遇事能撑半边天。3月8日妇女节，愿你颜若桃花，永远十八。

22、星星闪烁着为你舞蹈，<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/yueliang/">月亮</a>微笑着为你祝福，在这欢乐的时刻，我想悄悄的对你说：妇女节日快乐！

23、“三八”妇女节来到了，不善于表达自己的我，在这个特别的日子里，请准许我说声：“妈妈，我爱你”！

24、平时，我总是很淘气，惹妈妈生气，但其实，我一直很爱你，很想成为你的乖女儿。祝妈妈每一天都平安快乐！

25、祝你快乐！送你的礼物：一个香香的吻，一句甜甜的话，一种暖暖的拥抱，一个开心的微笑和一条想你的信息！

26、感谢天，感谢地，感谢您给我生命，我亲爱的妈妈。祝我的妈妈节日快乐。

27、这世界上，没有人比您更爱我；这世界上，也没有人能取代您在我心里的位置。妈妈，无论在哪里，我永远爱您。

28、没有太阳，花朵不会开放；没有爱便没有幸福；没有妇女也就没有爱，没有母亲，既不会有诗人，也不会有英雄。

29、三月八日，超俗脱凡。妇女儿童，喜气连连。洗衣做饭，男士全办。吃喝玩耍，难得清闲。天天如此，胜似神仙。

30、祝亲爱的妈妈青春美丽、工作顺利、心想事成。这些年您辛苦了。

31、没有太阳，花朵不会开；没有爱，幸福不会来；没有妇女，也就没有爱；没有你我不知道什么叫未来，祝福你妈妈，妇女节快乐！

32、感谢天，感谢地，感谢您给我生命，我亲爱的妈妈。节日快乐！

33、爱的妈妈：您曾用您坚实的臂弯为我撑起一片蓝天，而今，我也要用我日益丰满的羽翼为您遮挡风雨。妈妈，我永远爱您！

34、妈妈，在特别的日子里，希望您皱纹少一点，笑脸多一点，身体健康一点，钱多一点，对我好一点，永远把我放在第一位。

35、是她，奋斗在厨房；是她，把爱心里装；是她，扫把是钢枪；是她，洗衣劳动忙；三八妇女节，祝辛勤劳动的女士们节日快乐！

36、在这“三八”节到来之际，我祝您越来越年轻，越来越漂亮。最后我要告诉您，妈妈，我爱您。

37、送给高贵的女士一句话：节日快乐，今天不怨我不陪你逛街，实在是幸福的妇女同志放假回家，可我还须坚守岗位，分身乏术。

38、我若是大款，您就是大款的妈妈。我若是总统，您就是总统的妈妈。不管我将来人生的路将是怎样，我都会永远爱您，妈妈！

39、妇女节送你女性养生法：1开心，面对我时长挂笑容；2细心，做好每一件我交代的事；3贴心，永远把我放在第一位。记住了吗？

40、妈妈我感谢你赐给了我生命，是您教会了我做人的道理，无论将来怎么样，我永远爱您，在妇女节，祝您身体健康，万事如意。

41、三八妇女节，小的祝福妈妈节日快乐，每天的心意都好好的，每天的工作都顺心的，每天都会对我微笑的。妈妈我爱你。

42、三八女人节近，节前荷包捂紧，待到那日来临，一次花个干净。日日月月费心，这日焕然一新，孩子老公别管，尽情使唤来听。

43、谢谢天，谢谢地，谢谢妈妈的努力，天地可鉴我爱你；谢谢风，谢谢雨，谢谢妈妈的爱意，风雨无阻祝福你：三八妇女节快乐！

44、妇女节快乐，妈妈！没有太阳，花朵不会开放；没有爱，就没有幸福；没有妈妈，就没有我的人生和今天。

45、妈妈，我曾是你身边的一只备受关怀的小鸟，今天它为你衔来了一束芬芳的鲜花。祝您妇女节快乐，身体健康，万事如意。

46、送你一千朵玫瑰，只能看；送你一千只纸鹤，只能观；送你一千条短息，只能念；送你一桌菜饭，你心欢！亲爱的妈妈，妇女节快乐！

47、送一千朵玫瑰给你，要你好好爱自己；一千只纸鹤给你，让烦恼远离你！一千颗幸运星给你，让好运围绕着你！妇女节快乐！

48、太后，儿臣给您请安。在三八妇女节到来之际，<u>句子大全http://Www.1juzI.coM/</u>我代表皇宫上下，乾坤大地，诚祝您贵体安康，青春常驻，永比沉鱼落雁，闭月羞花。

49、开心的事儿和她聊一聊，骄傲的事儿向她耀一耀，成功的事儿向她报一报，琐碎的事儿向她唠一唠，妇女节，别忘了将她抱一抱。

50、妈妈我感谢你赐给了我生命，是您教会了我做人的道理，无论将来怎么样，我永远爱您，祝您在新的一年里身体健康，万事如意。

51、甜蜜蜜，你笑的甜蜜蜜，好象花儿开在春风里，开在春风里。为什么你笑的这么甜？因为我给你发了短信息。妇女节快乐，妈妈！

52、天生丽质是你的招牌，干净利落是你的特色；巾帼不让须眉是你的性格；光彩照人的你魅力四射；祝你三八妇女节，永远快乐！

53、爱情跟幸福挂钩，健康与开心相连，美丽和温柔亲近，笑容与心情有关，你的快乐是我最关心的，愿你青春永驻，魅力永存，妇女节快乐！

54、送你38朵鲜花，祝你聪颖美丽人人夸；送你38片云彩，祝你开心快乐乐无涯！在妇女节送上无限祝福和牵挂，愿迷人的你笑靥如花！

55、妈妈：我爱您，如果你是蓝天，我愿做天上的白云；如果你是山，我愿做山上的小树；如果你是海，我愿做海里的鱼，祝妈妈节日快乐。

56、时值妇女节百周年，百花争艳，百鸟朝凤，我百感交集，我的祝福百分之百，衷心祝愿我所认识的女性<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/pengyou/">朋友</a>百伶百俐，百事可乐！

57、妈妈，我祝您身体健康，一天比一天美丽，能和爸爸相处得很好，全家人和睦共处。

58、妇女节祝福您，今天您打我、骂我、指使我，都由你了。我保证打不还手，骂仅还一口——亲你一口，老妈，你辛苦了。

59、送你一支花，快乐带回家，送你一颗树，平安又幸福，送你一杯水，健康永相随，送你一句话，妇女节快乐，愿你<a target="_blank" href="http://www.1juzi.com/shenghuo/">生活</a>甜，天天露笑脸。

60、送你一瓶水，愿你烦恼如水般流走，送你一盆花，愿你世界时刻充满香气；送你一盏灯，愿你生活时时充满希望！祝你三八妇女节快乐！

61、给母亲一束鲜花，让母亲幸福安康；给妻子一束鲜花，让妻子永葆青春；给女儿一束鲜花，让女儿美丽如花，祝伟大的女同胞节日快乐！

62、在妈妈的节日里，祝您永远年轻漂亮，您永远是我心目中的好妈妈。

63、妈妈，祝你每天快乐多一点，健康多一点，操心少一点，工作顺一点，最后全家生活美满一点。而我呢？每天学习努力一点，更懂事一点。

64、女人如山，山清水秀，女人如水，水波潋滟，女人如风，风过无痕，女人如花，花开不败。3、8妇女节到了，祝你美丽无敌，青春永驻！

65、最了解我的人，是你；最关心我的人，是你；最疼爱我的人，是你；最美丽的人，是你。亲爱的妈妈，三八妇女节快乐，你辛苦了！

66、妈妈，祝您身体健康，节日快乐，工作顺利。妈妈，请您以后脾气不要那么暴燥，那就更加可敬了！我以后会更加懂事的，不再惹您生气。

67、短信祝福最亲爱的妈妈，一生辛苦为了家，三八妇女节到啦，祝愿天下的妈妈健康长寿不生病，开心快乐不把脾气发，年轻漂亮面如花！

68、祝福妈妈节日快乐，万事如意，笑容永远灿烂。

69、妈妈我感谢你赐给了我生命，是您教会了我做人的道理，无论将来怎么样，我永远爱您！在这属于您的节日里，祝您节日快乐，永远快乐！

70、今天是妇女节，愿你永远健康美丽，一切事情都顺心如意，没有鲜花，没有礼物，只有我深深的祝福！

71、都说男人责任大：撑天又顾家。都说男人最伟大：忙着挣钱养家。都说男人胆子大：除了怕老婆和妈！男人生命中的两个女人：节日快乐！

72、亲爱的母亲，感谢您的养育之恩，是您用青春年华换得我成人长大。今天是妇女节，女儿衷心的祝您节日快乐，身体健康！
