1、我不是草船，你的贱别往我这发
2、回去洗洗脸，姐送你斤香水，盖盖你身上的大渣子味
3、我给狗扔块骨头它都知道冲我摇摇尾巴，你算什么啊
4、有头在空中飞得口吐白沫的牛，要我帮它下来，唯一的方法是让你闭上
5、如果你知道去哪，全世界都会为你让路
6、你说你能干点啥，去打仗的话子弹飞弹会忍不住向你飞
7、我想看着你说话，可你为什么把脸埋在你的屁股里？哦？对不起，我不知是你的脸，那你的屁股哪儿去了
8、人本初，性本善，锅里煮个大鸡蛋，给我吃我就干，不给我吃咱就散
9、知道自我是飞机场走路就隐蔽点，别昂首挺胸生怕别人不知道似的
10、生活，就是这样。永远占领着绝对领导的位置，当无数的傻子高呼着自制了生活，掌握了命运。却没看到，生活在更高的苍穹上。露出讥笑的嘲讽的。你要搞清楚自我人生的剧本--不是你父母的续集，不是你子女的前传，更你朋友的外篇
11、你说不好等你翻了身，可咸鱼翻身，还是咸鱼
12、长得跟前列线似的，尿尿都分叉了，赶快去治治吧！！人贱一辈子猪贱子活着浪费空气死了浪费土地在家浪费RM
13、你回头吓到一排教学楼，你回头山崩地裂水倒流，你回头哈雷彗星撞地你回头姚明改打乒乓球
14、阁下长得真是天生励志
15、真不知你妈都怎样教你，生你又不爱你，你说你家买台洗衣机，专洗你黑逼
16、东方不亮西方亮，二逼啥样儿你啥样儿
17、幼稚园程度的高中生，先天蒙古症的青蛙头
18、瞅你走个道还昂首挺胸的，别撑了，再撑就一个小馒头
19、大哥，把你脸上的分辨率调低点好吗？
20、我忘了世界还有一种人火星人，你从那来的吧
21、你光着身子追我两公里我回一次头都算我是流氓
22、每一天退化三次的恐龙，人类历史上最强的废材
23、这么多年谁一向照顾你啊？我很佩服他的胆量
24、整天穿这个低胸穿那个豹纹，看你这身打扮整的跟二战前淘汰下来的慰似的
25、我也不想以貌取人，我也有发奋看见你的灵魂呀，结果你的灵魂也没有的外表美啊
26、你这也是可持续性发展啊，从这个学校骚到此刻这个学校。空间相册
27、要不是那晚，我忘了买套套，你早就被冲进下水道
28、打是亲骂是爱，别总骂你妈，都快跟你妈产生感情了
29、我可没说你不好脸，我是说不好脸的都是你这样的
30、我忘了世界还有一种人——火星人，你从那来的吧
31、我看不出你和狗有什么不一样，看看脸的构造，去人民医院花十来块挂家号，去知道知道怎样样才能让几尺厚的脸庞红起来
32、给你一点脸你就不知道自我是个什么东西了？墙头上跑马，不回头的畜你过年是在屎里过的，一天晚上鸡叫三声，你家发生伊拉克战争，你妈掩护，牺牲，你爸掉进茅屎坑
33、对方说，巴黎圣母院缺个敲钟的，你去吧，直觉得回答，怎样，你从那了
34、滚回家把你女马叫出来给大家草草
35、你是大流氓呢！你还在你妈肚子里就一天看你爸三回
36、整天满身的劣质香水味还往男生身边凑，谁多看你一眼了吗
37、整天跟这个关联好，那个关联好，到头来但是你在别人眼里算什么呢
38、你每一天在镜子面前化几个小时的妆，腆着个逼脸还他妈敢出来蹦?呢，给你一双脚，交你何如屹立不倒，可你只学习并领悟了逃跑；上帝给你挺拔的教你百折不饶，可你只学习并领悟了找嫖
39、我又不是人民币，怎样能让人人都喜欢我
40、你活着浪费空气，死了浪费土地，半死不活浪费人民币
41、谁说猪的脑子最蠢？我说猪的脑子最聪明，吃包了就睡，什么也不用养得肥肥胖胖的，只能说猪的脑子保养的好，你的脑子也是保养的最好的。—人不带脏字的
42、请你卷成一团圆润的离开
43、你出生时是不是被扔上去过３次而只被接住过２次
44、你的父母因你而快乐，正因你太像他们了，跟本不像是买来的孩子
45、你不化装比化装美，做鬼比做人好。长个京巴的摸样还想装西施，你这好脸的东西，不对，你本来就没脸，长的像坨屎还在那里冒烟子
46、找女朋友得去动物园甚至要离开地球
47、你妈的骚货，锤子长在脑壳上，我都个性世博会怎样没喊你去展览
48、如果你能主动让科学家研究，这样对世界了解外星生物的事业作出了很贡献
49、少在我面前拽的跟二五八万似的，摆好POSE，在装
50、你的智商和喜马拉雅山的氧气一样，稀薄
51、自我的祖国不热爱，自我的祖先不祭拜，自我的宗教不信仰，我靠，你日哈韩哈英哈美，你有资格么
52、看到你的脸，就觉得你爸妈在制造你的时候没认真
53、你脸上的痘真多，拖拉机开上去都会翻车
54、你左看像白痴，右看像傻子，上看像头猪，下看像头驴
55、你需要回炉重造
56、虽然你身上喷了古龙水，但我还是能隐约闻到一股人渣味儿
57、您是不是把敌敌畏当可乐，把您那八毛钱十二斤的脑袋喝秀逗了
58、这么多年谁一向照顾你啊？我很佩服他的胆量
59、出问题先从自我身上找原因，别一便秘就怪地球没引力
60、你的父母是做化学的吧，一看你长得就跟试验品似的
61、谁说猪的脑子最蠢我说猪的脑子最聪明，吃包了就睡，什么也不用想，肥肥胖胖的，只能说猪的脑子保养的好，你的脑子也是保养的最好的
62、月朦胧，鸟朦胧，我和你妈钻草丛，我掏出毛毛虫，喜得你妈脸通红，我扒开你妈乱草丛，忙把小虫塞进乱草丛，小虫进洞变大虫，干的你妈直流
63、是啊，您多出名啊，拍过多部电影，就是此刻扫黄不让播了
64、阎王见了你都得吓得连哭带嚎抹着泪儿找母亲
65、像你这种的家伙，只能演电视剧里的一陀粪，比不上路边被狗洒过尿的糖
66、你打扮成这样，是对这个世界有什么不满么
67、动物穿这衣服都变人了，你丫一穿上立马就变动物
68、你肯定从小缺钙，长大缺爱，姥姥不疼，舅舅不爱，左脸欠抽，右脸欠驴见驴踢，猪见猪踩。天生是属黄瓜的，欠拍！后天属核桃的，欠锤！终生属托的，欠踹！找个媳妇属螺丝钉的，欠拧
69、我没认识你之前，我真没发现原来我有以貌取人这毛病
70、看你走个路都昂首挺胸的，怕别人不知道你是飞机场吗
71、如果你能主动让科学家研究，这样对世界了解外星生物的事业作出了很贡献
72、恶心母亲抱着恶心哭，为什么呢？正因恶心死了
73、拿你当人的时候，你尽量装得像点好吗
74、你自我回家拿面镜子好好照照，自我头上究竟有几根葱，没有的话去买来插在头上，装蒜吧你
75、对你，我实在想不出有什么语言和不一样人类的你沟通
76、Hey，请问一下，你的棺材是翻盖的还是滑盖的
77、既然知道生活很颓废，为什么还要继续这样颓废的生活呢
78、给你剑仙你不当，赐你剑神你不做，非死皮赖脸哭着喊着要做剑人！真，何必呢？
79、其实我有多爱瞅你你知道吗，一天看不见你风骚的母狗样姐就蛋疼
80、我觉得世界上就只有两种人能吸引人，一种是特漂亮的一种就是你这样
81、骂人别人脸皮厚就说蚊子就应很难订到你吧蚊子奋斗了一晚上都没劲
82、你长得好像“如花”啊~！我还以为这辈子见不到鬼了，这天最后看到了
83、听说你傍大款了，认二郎神当主人了
84、我真后悔当初怎样没有把你射在厕所里直接用水冲走
85、你光着身子追我两公里，我回一次头都算我是流氓
86、没有医保和寿险的，天黑后不好见义勇为……超拽网
87、滚回你妈肚子里重生好吗
88、你说你，爷爷我教你练刀，你练剑，你还上剑不练，练下贱！金剑不练银剑
89、我也不想打击你了。你去动物园看看有没有适宜的工作适合你，你这样上乱跑很容易被警察射杀的
90、你别逼我在我和你全家之间加动词或者是名词啊
91、你龟儿子街娃二流子牌方臭婊子阴阳烂沟
92、你还追个时髦剪个中分，麻烦你瞅瞅你那是三八分好吗
93、你很了不起么。不就是有动物保护协会撑
94、安逸噢？瓜P一个二个的带啥子哟恁恩莽撮撮的哦砍脑壳的背时娃儿末求天盎撮盎错的找不求到带弄些啥子玩意儿
95、你爸是部队的吧，研究病毒没研究明白，把你研究出来了
96、我国那么多兵器你不学，学剑。上剑不学学下剑，下剑招式那么多你要剑。剑铁你不学学银剑！最后你到达了人剑合一的境界那就是――剑人
97、听你说话，一种智商上的优越感油然而生
98、你是大流氓，从小就是流氓，你妈刚生你出来，你都不忘回头要看一
99、看你走个路都昂首挺胸的，怕别人不知道你是飞机场吗
100、请你不好用你的排泄器官对我说话，这是很不礼貌的，多谢
101、看到了你，我突然就明白了毕加索是个怎样样的存在
102、你去过的名胜全部变古迹，你去过的古迹会变成历史
103、你属黄瓜的，欠拍。你媳妇属螺丝的，欠拧
104、天下之大，大但是你缺的那块心眼
105、要不是老师说不让随地扔垃圾，我早就把你扔了
106、看见你以后，我才明白你老爸整天骂你“生块X烧好过生你”是什么意思看一下X烧，再看你比较一下，真的X烧也比你强！骂人宝
107、我觉得世界上就只有两种人能吸引人，一种是特漂亮的一种就是你这样
108、我电脑里有你母亲多张照片
109、作为失败的典型，你真的是太成功了
110、勾引我男生吗，我但是是把你当做发春的老母狗罢了
111、你的丑和你的脸没有关联
112、他们怎样能管你叫猪呢？？这太不像话了！总不能人家长的像什么就叫什么吧！怎样能说你长得像猪呢？那是侮辱了猪
113、你说，我青春期起痘痘，你更年期羡慕是吗
114、再发嗲，也改变不了你奔三的年龄和样貌
115、如果你的丑陋能够发电的话全世界的核电厂都能够停摆
116、你是我见过的容量最大的铅笔盒了，装那么多笔你不累吗
117、你长的好象车祸现场
118、进化不完全的生命体，基因突变的外星人
119、整天玩的很Hi，这天在劲舞里和这个人骂骂，明天去踩踩那个人，你们不知道钱是什么东西，难道你们父母创造的剩余价值是让你们买那些骂人的喇虚拟的衣服
120、你没有猪的形象，但是你有猪的气质
121、你迈着犬步走在乡间的小路，还说自我被别人踢碎的嗓子唱歌像他妈阿
122、你不是青春期靠后，就是更年期提前了
123、别人要开飞机去撞双子星才行，而你只要跳伞就有同样的威力
124、西游记告诉咱们：凡是有后台的妖怪都被接走了，凡是没后台的都被一打死了
125、你长的违章！我对你的容貌一向持谦虚态度
126、你这张脸可成了全球驰名品牌商标了。（短文学网duanwenxue
127、你是我见过的容量最大的铅笔盒了，装那么多笔你不累吗
128、当初真是瞎了我的狗
129、对你,我实在想不出有什么语言和不一样人类的你沟通
130、哪天遇上个满不吝的，给你一板儿砖，你就知道什么是肝儿颤了
131、我脸上的痘要是和你脑袋上的头发一样少，就心满意足了
132、看你张那磕碜样，满脸大疙瘩还非要说是非典时期带口罩捂出的痱子，一群大雁往南飞看见你那张脸扭头就蹦了西了，你看你张的多有威慑力吧
133、曾以为你是那崖畔的一枝花，之后才知道，但是是人海一粒渣
134、你以为你说你是处女，我就感觉不到你是被处理过的女生吗
135、我要生孩子必须让你教他，还要教他历史，看一眼你的脸，中华五千年住了
136、咱掏心掏肺地说吧，你能撑起一青楼
137、不该看的不看，不该说的不说，不该听的不听，不该想的不想，该干什什么去
138、跟你能好好说话，但不能说好话
139、你是不是看到咱们这样身心健康没有性病的市民就打心眼里愤恨呢
140、如果你的丑陋能够发电的话全世界的核电厂都能够停摆
141、回头买两瓶妇炎洁刷刷您沉鱼落雁的容貌好吗
142、我就个性了，像你这样的稀奇物种，就应列为国家一级保护动物，在去会展出。说不定，你还能够为我国的外星物种科研事业做出贡献呢
143、你能讲礼貌，讲素质的时候，我想是我再次投胎做人的时候
144、和你接触的时刻越长，我就越喜欢狗，狗永远是狗，人有时候不是人
145、你的长相突破了人类的想
146、你张的很野兽派嘛！
147、你别和我说话，正因我听不懂，在别人的眼中看来，我和1条猪在吵架件很愚蠢的事
148、你以为你装可爱就回归童年了
149、就你那眼缝，跟ATM银行自动取款机插卡口差不多宽的能见度
150、我就不明白绳子太长就会打结，而你的舌头却不能
151、你爸当初就就应忍住，怎样没把你射墙上
152、你左看像白痴，右看像傻子，上看像头猪，下看像头驴
153、人生没有彩排，每一天都是直播，不仅仅收视率低，而且工资不高。谁下乌鸦一般黑？其实一个更比一个黑
154、辈子都没干好事才会认识你，连丢进太阳都嫌不够环保
155、你这脸蛋不适合相亲，只适合非视频网恋
156、出门带个面具别让城管和市容看到。他们多辛劳啊，一天到底为了咱们城市能评上个“十佳卫生城市”。你让他们情何以堪啊
157、照个相还掘个嘴，鼓个腮帮子，要不就握个拳头弄脸旁边，你要打谁还是你脑血栓啊，半身不遂啊
158、把XX的照片贴墙上，白天避邪，晚上避孕
159、看你一天天在男生身边晃悠，谁爱瞅你给你扔根骨头了
160、呦！这是谁裤裆门没拉，怎样把你漏出来了
161、耍酷装帅的话人类就只得用无性生殖
162、别这么说人家，人家也村头一朵花呢，但是自从她是花之后，牛粪都没
163、大哥，把你脸上的分辨率调低点好吗
164、老娘然卷怎样，比起你的锅盖是不是好太多了呢
165、天下之大，大但是你缺的那块心眼
166、你再有劲你能憋住尿吗
167、长的很无辜，长的对不起人民对不起党
168、要不是我当年和你妈有个美丽的误会此刻也不会有你
169、你长的外形不准，比例没打好
170、你干嘛用屁股挡住脸啊
171、祝你女朋友永远都是充气的
172、这两片嘴唇，切切倒有一大碟子
173、你全家非主流，你妈?袜子，你爸锡纸头
174、你人比黄瓜瘦，没有三两肉；皮比城墙厚，炮弹打不透
175、有病你治病，你别找我啊，我又不是兽医
176、你是不是觉得你胸小还替国家省布料了还挺骄傲啊
177、要移民火星，是为了要离开你
178、请问我能向你要几张脸皮吗，我看你的脸皮里三层外三层的，少几张就关联吧
179、你长的外形不准，比例没打好
180、看见你就好像看见市场上快下市的小青菜，毛钱一大把
181、春天都过了，你还在发春做什么，原来发春不分季节的啊
182、你小时候被猪亲过
183、你长的外形不准，比例没打好
184、哟…你这是刚被雷过啊，还是准备去雷人啊
185、一个女孩，好好穿个正规长度的裙子或者裤子上衣，合理的弄些首饰来自我，说话办事文文气气的，淑女点不好么
186、逃课太多，昨日想去上课，见到教授，教授惊讶地说，这么长时刻不长这么大了
187、你的长相很提神的说
188、一脚踹不出你屎来，算你拉的干净
189、你别和我说话，正因我听不懂，在别人的眼中看来，我和1条猪在吵架件很愚蠢的事
190、孩子回家买两瓶妇炎洁孝顺一下你的爸妈吧
191、任何人工智能都敌但是阁下这款天然傻瓜
192、思想有多远，你就滚多远；光速有多快，你就滚多快
193、上帝失手摔下来的旧洗衣机，能思考的无脑袋生物
194、你活着浪费空气，死了浪费土地，半死不活浪费人民币
195、你还没有进化完全，长的象人真的难为你了
196、长得真有创意，活得真有勇气
197、你跟谁俩整那表情呢，我欠你贷款要到期了还是怎样的
198、一脸兴冲冲的，跟喝了尿糖似的
199、你的长相很提神的说！
200、你长的违章
201、祝你男朋友永远都是电动的
202、请你不好用你的排泄器官对我说话，这是很不礼貌的，多谢
203、你小时候被猪亲过吧
204、如果多吃鱼能够补脑让人变聪明的话，那么你至少得吃一对儿鲸鱼
205、B形容你，人家铅笔不乐意
206、国家怎样就没拿你的脸皮研究防弹
207、你光着身子追我两公里，我回一次头都算我是流氓
208、等我有钱了，我就带我你去最好的神经病院
209、当你拿起镜子，看着自我…你以为是剩余的，其实吧……你还真是剩余
210、你就像根苦瓜，穿得这么清凉，长得这么败火！