1、你个溅B，破鞋，你溅得嘴里长痔疮，你爹我已经把你B草烂了，你怎样还在大街上卖B，
2、上帝创造你是他的创意，你能继续活下去是你的勇气
3、半夜三更错所无灯你去解手掉进茅坑与虫(是错所里便便上的虫子)搏斗与
4、如果把你这个进化不完全的外星人送去研究所，估计还能赚几个钱，不然真是一文不值
5、你屁股和脸长反了吧亲爱
6、你妈的骚货，锤子长在脑壳上，我都个性世博会怎样没喊你去展览
7、你的大脑皮层被癞蛤蟆啃缺氧了
8、看你那脸，火星撞你的脸还要被反弹
9、有一种默契叫心照不宣，有一种感觉叫妙不可言，有一种幸福叫有你相有一种白痴会把消息看完
10、我日你小二逼的小傻逼死孩子，你妈生你下来是给干嘛的
11、无人救你壮烈牺牲生得伟大死的无声为了纪念你错所安
12、我此刻真想把我码的鞋，拍到你码的脸上!植物人都比你会说话，你信不此刻立刻把你栽在花盆里去
13、我觉得你气质特像那种专治男女各种病的广告里的专家，老自信了
14、给你面子你不好。你是有多不好脸
15、必死无疑下联:人不好脸，天下无敌横批:人之贱无敌一巴掌把你打到墙都扣不下来!!
16、你看你的样，一脸麻辣酱，狗鼻子猫脸还想找对象，我劝你还是早点打个念头吧
17、给个傻子发条消息，我当时就哭了，我只认识你一个，我完了。。。
18、正因因此,科学道理;不但而且,我是恁爹冭看你玉树临风，英俊潇洒，风傥，人见人爱，花见花开
19、如果把你这个进化不完全的外星人送去研究所，估计还能赚几个钱，不还真是一文不值
20、天生就是属黄瓜的，欠拍!后天属核桃的，欠捶!终生属破摩托的，欠踹!媳妇属螺丝钉的，欠拧
21、你是我见过的容量最大的铅笔盒了，装那么多笔你不累吗
22、瞅你自我长的跟被千军万马踩过似的，蒙块抹布也没用
23、动物穿这衣服都变人了，你丫一穿上立马就变动
24、我脸上的痘要是和你脑袋上的头发一样少，就心满意足了
25、你娃扯巴子你娃溜洽子你娃涮坛子你娃倒桶子娃臭虾子胎神瓜哇子一副貌张得像锤子服务口
26、既然你想演给我看，那就给你足够的时刻表演
27、你不就是个那样货色蛮你以为你什么东西我
28、你丫的属黄瓜的欠拍属陀螺的欠抽属足球的欠踹是
29、嘴巴那么毒，喝农药长大的吗
30、你犯贱是你的自由给你一巴掌也是我的自由把阿老土b我都不高兴骂
31、仔细看看我这个巴掌还真适合你这张脸
32、当你说别人丑的时候先找个镜子把脸洗一下再看看自个脸上的那些豆豆皱纹是否在嘲笑
33、恶心母亲抱着恶心哭，为什么呢?正因恶心死了
34、我晚上做了一个梦:上帝告诉我我这生命注定孤独，他还说破咒的方法只个
35、我笑了，当初你不挺傲的吗，此刻您这是又玩哪出呢
36、此刻把你丢到厕所里，厕所都能吐了，把你扔进黑洞里，黑洞也能自我了!快过节了，送你一副对联:上联:树不好皮
37、你说你，爷爷我教你练刀，你练剑，你还上剑不练，练下贱!金剑不练，剑
38、得谁跟谁往死吹，你家母猪都满天飞
39、你长得挺有创意,活得挺有勇气,丑不是你的本意,是上帝在发脾气你老说兄弟姐妹长得帅,有钱,长得是有钱
40、长得跟前列线似的,尿尿都分叉了,赶快去治治吧!!人贱一辈子猪贱一刀着浪费空气死了浪费土地在家浪费RM
41、××你从小缺钙，长大缺爱，姥姥不疼，舅舅不爱。左脸欠抽，右脸欠驴见驴踢，猪见猪踩
42、不老传说大舞曲，为何感觉不到你，你爸是个臭地痞，竟跟妓女睡一
43、安逸噢?瓜P一个二个的带啥子哟恁恩莽撮撮的哦砍脑壳的背时娃儿末求天盎撮盎错的找不求到带弄些啥子玩意
44、日你龟儿子街娃二流子牌方臭婊子阴阳烂沟
45、你的脸好像月球表面，坑坑洼洼的
46、长点脸，擦清眼，麻烦你看清楚什么叫脸色
47、别挺了，再挺也就一旺仔小馒头
48、滚回家把你女马叫出来给大家草草
49、人本初，性本善，锅里煮个大鸡蛋，给我吃我就干，不给我吃咱就散
50、你个SB贱货，滚你妈B的
51、你说我为什么要天天戴着这个破防毒面具，就是怕被你这野战给熏死
52、长相惭愧身体残废脑袋进水屁眼似
53、这天怎样出门了，没把你加门前扫大街的给吓坏吧
54、不好以为你晒黑了，就能掩盖你是白痴的事实
55、你一上动物园，满动物都趴笼子顶上瞅你
56、你干嘛非要往自我脸上贴金子
57、一时兴起，设了你的照片做电脑的桌面，TMD居然中了电脑病毒
58、我可没说你不好脸，我是说不好脸的都是你这样的
59、给你剑仙你不当，赐你剑神你不做，非死皮赖脸哭着喊着要做剑人!真是何必呢?
60、谁不知道你有病，没必要用你的言行来提醒咱们
61、想必必须是人渣中的极品，禽兽中的禽兽看看啊，你这小脸瘦得，都没样啦
62、亲爱的你红楼梦看多了你以为自我眉宇之间总是透着蛋蛋忧桑就能够学妹哭得梨花带雨?殊不知你那两个大奶子甩得气壮山河