1、和人接触的时刻越长，我就越喜欢狗，狗永远是狗，人有时候不是人
2、不好以为你身上插一个鸡毛，就是天使
3、在网上碰上一群流氓并不可怕，可怕的是碰上了一堆***。世界问候
4、给老子摆正位置不好乱放屁，不好太把自我当回事儿
5、人人都说我丑，其实我只是美得不明显。
6、再有钱的人也在为钱苦恼
7、咱们要向前看，不错过些歪瓜劣枣怎样知道什么是好的。经典小文
8、房价越来越高，因此，好男生越来越少…
9、煮饭时，一只螃蟹顶出锅盖，对你说：“我热！”，答曰：想红就忍着…
10、你迈着犬步走在乡间的小路，还说自我被别人踢碎的嗓子唱歌像他妈阿
11、有时解释是不必要的——敌人不信你的解释，朋友无须你的解释
12、你活着浪费空气，死了浪费土地，半死不活浪费RMB
13、我电脑里有你母亲多张照
14、你这长相，男生看了蛋疼，女生见了乳酸
15、人干点好事儿总想让鬼神知道，干点坏事儿总以为鬼神不知道，咱们太为难了
16、我要说你是个二愣子，我都是表扬你
17、你才买中石油了你们全家都买中石油了还买中石化
18、你才非主流！你全家非主流！你妈黒袜子！你爸锡纸头
19、讲东北话的是农民，讲上海话的是知识分子，讲广州话的是大款。——网小品人物出场规则
20、到了聪明人都无技可施时，笨人想出来的法子必须最有用
21、奈何桥上的老婆婆都卖上百事可乐了，你叫我怎样忘记你
22、对待知识分子的态度，标志着一个民族的礼貌程度；对待工人农民的态则是考问这个民族的良心
23、等我有钱了，咱买棒棒糖，买二根……一根你看着我吃，另一根我吃给你
24、不好让太多昨日占据你的这天
25、广告就是告诉别人，钱还能够这么
26、有一种畜牲，长得很像你
27、你给《侏罗纪公园》做宣传海报呢
28、你的丑和你的脸没有关联…
29、遇事要先从自我身上找原因，别一拉不出屎就怪地球没有吸引力？你喷前先想想你自我都干过什么，有没有资格说别人！我是不够完美，但是我坦白，你呢
30、哥们儿，瞧你这IQ……是加利敦（家里蹲）大学物理（屋里）系的吧
31、你的新欢，不照样是别人的破鞋
32、不吃饭的女生这世上也许还有好几个，不吃醋的女生却连一个也没有
33、如果你看到面前的阴影，别怕，那是正因你的背后有阳光
34、怀才就像怀孕，时刻久了才能让人看出来
35、你说你除了放P的时候带点连贯性其余你干啥不打磕巴
36、生活中有太多无可奈何的选取。社会就像江湖，总是让人身不由己，言衷
37、天下之大，大但是你缺的那块心眼
38、你妈带你逛街，别人都问：大姐，你这猴多少钱买的
39、听说你傍大款了，认二郎神当主人了
40、服天不服人。若是天的安排，我承受，若是人的践踏，我抗争
41、看到你的脸，就觉得你爸妈在制造你的时候没认真
42、你若先走了，转身时就不好怪我也在背对着
43、我喝水只喝纯净水，牛奶只喝纯牛奶，因此我很单纯…
44、你的长相真是不敢恭维……衰的都拖网速…
45、生活累，一小半源于生存，一小半源于攀比
46、老板，钱对你来说真的就那么重要吗？讲了三个多小时了一分钱都不
47、你小时候被猪亲过吧
48、某理科生骂人:“你丫简直是X+＞的解集！”想了半天才想明白答案是“二无穷”
49、老师让咱们不好乱仍垃圾，不然我早把你丢了
50、虽然你身上喷了古龙水，但我还是能隐约闻到一股人渣味儿
51、你（男）长的太帅了，因此人们就看不起你。树大了总要招风的，人大要防骗
52、鸟大了什么林子都有
53、我要是做了人事部经理，第一件事就是提拔自我做老总
54、开车无难事，（经典语句）只怕有新人
55、女生喜欢有安全感的男生；男生却往往被缺乏安全感的女生吸引
56、吃自助最高境界：扶墙进，扶墙出
57、IQ卡欠费了啊？（经典语录
58、前女友就好象是亲生的，后女友就像是领养的
59、你给我滚，马不停蹄地滚
60、听君一席话，省我十本
61、你复杂的五官，掩饰不了你朴素的智商
62、女生必须要对自我好一点。一旦累死了，就会有别的女生花你的钱，住房，睡你的老公，打你的娃
63、你以为你是根葱，可谁拿你去蘸酱呢
64、戏言不能伤敌但能伤友
65、你是不是三鹿喝多了
66、孩子把玩具当朋友，成人把朋友当玩具
67、这么多年谁一向照顾你啊？我很佩服他的胆量
68、客服就是客客气气的拒绝你的服务
69、装傻这事，如果干的好，叫大智若愚。木讷这事，如果干的好，叫深
70、当初惊艳，完完全全，只为世面见得少
71、你没看见那里不让宠物进来吗
72、睡眠是一门艺术——谁也无法阻挡我追求艺术的脚步
73、生活是痛苦的，比想像中还要痛苦；生活是快乐的，比想像中还要快
74、不怕虎一样的敌人，就怕猪一样的队友
75、把有限的马屁集中火力拍到一个人的屁股上
76、说你B，我感觉太对不起铅笔了
77、吃的是草，挤出来的是青春痘
78、老子变天鹅的时候，你还是颗蛋呢
79、想咬你一口，可惜我是回民
80、只要你的脚还在地面上，就别把自我看得太轻；只要你还生活在地球上,把自我看的太重
81、夏天就是不好，穷的时候我连西北风都没得喝…
82、没有钱，没有权，再不对你好点，你能跟我
83、我没认识你之前，我真没发现原来我有以貌取人这毛
84、你就是只J,再怎样整也成不了凤凰
85、年龄他务必比我大，哪怕只大一天；身材他务必比我高，哪怕只高一厘潜质他务必比我强，哪怕只多赚一分钱。——广州某岁未婚女白领说
86、小三，除法中的余数而
87、咱们拥有的只是立体图形的身材
88、你一出门，千山鸟飞绝，万径人踪灭
89、广告就是告诉别人，他的钱还能够这么花
90、如花美眷，也敌但是似水流
91、人生在世无非是让别人笑笑，偶尔笑笑别人
92、敌人或知己，越少越安全
93、博客圈就是把吐的口水所含成分差不多的人聚集在一个圈里吐
94、拥抱真是个个性的东西，明明靠的那么近，却看不见彼此的脸
95、如果不是你，我这辈子都不会明白吹牛B的真正含义
96、老鼠从不浪费晚上的时刻，而咱们人类却浪费了每一天的三分之
97、原来那么爱我的你和那么爱你的我都停滞在以前的时候,感情就结束
98、有钱的人怕别人知道他有钱，没钱的人怕别人知道他没钱
99、森林这么大~我竟然找不到吊死的一棵树
100、上帝创造了男生是为了使他孤独，而创造女生是为了让他更孤独
101、问君能有几多愁，恰似太监上青楼
102、天使之因此会飞，是正因她们把自我看得很轻…
103、应对美女，咱们坐立不安
104、失去的东西，其实从来未曾真正地属于你，也不必惋惜
105、只要不XL，咱们就是主流
106、你在火星理解的年义务教育啊
107、好好活着，正因咱们会死很久很久
108、别在分手的时候和我说：“其实你很好”那你还甩我
109、高职不如高薪，高薪不如高寿，高寿不如高兴
110、虽然你身上喷了古龙水，但我还是能隐约闻到一股人渣味儿
111、一张文凭二国语言（精通英文）三房一厅四季名牌五官端正六六（落大方七千月薪八面玲珑九（酒）烟不沾十分老实。——上海女孩择偶语
112、这社会对我不太客气
113、别和我装你活的精彩过的幸福，也别祝我幸福，你有那资格吗
114、白痴能够当你的老师，智障都能够教你说人
115、你的牙如同天上的繁星，色泽鲜艳，相距甚远
116、禽兽尚且有半点怜悯之心，而我一点也没有，因此我不是禽兽
117、咱们好像进入了一个只有拿出钱才能证明爱心的时代
118、感情，原来是含笑饮毒酒
119、你尿检都骚性的吧
120、爷爷都是从孙子走过来的…
121、我感觉你像两头猪，正因一头猪已经不能形容你的蠢
122、无论多豪华的婚礼都不代表幸福婚姻，两个人终生相处和睦与否和筵开多少首饰全无关联
123、有些人注定是等待别人的，有些人是注定被人等的
124、许多人在重组自我的偏见时，还以为自我是在思考
125、你这张脸可成了全球驰名品牌商标了
126、任何人工智能都敌但是阁下这款天然傻瓜
127、美貌只能够用来骗男生，聪明能够用来骗世人
128、揍你个性生活不能自理
129、毁灭友情的方式有许多，最彻底的一种是借钱
130、偷一个人的主意是剽窃，偷很多人的主意就是研究
131、长颈鹿都让你给恶心的吐了
132、动物穿这衣服都变人了，你丫一穿上立马就变动物
133、你的肺活量是多少啊，能把牛B吹的这么大
134、玩感情？我会让你哭的很有节奏
135、春哥曾哥都比你有女生味
136、我可没说你不好脸，我是说不好脸的都是你这样的
137、买了电脑不上宽带，就好比酒肉都准备好了却在吃饭前当了和尚
138、唾沫是用来数钞票的，而不是用来讲道理
139、老天，你让夏天和冬天同房了吧？生出这种鬼天气
140、锻炼肌肉，防止挨揍
141、你这个贱人那么爱占便宜，假如拿人家的真手短的话，你他妈早就高位了
142、开的总是自我的车，爆的总是自我的胎
143、你出生时是不是被扔上去过次而只被接住过次
144、一群SB往南飞，一会排成S,一会排成B
145、力的作用是相互的，除了感情的力量
146、感情不是避难所，想进去避难的话，是会被赶出来的
147、恭喜你荣获诺贝尔吹NB杰出贡献奖
148、低下头看看你裤裆里是啥，再和你哥哥说话
149、外星人从哪里来？当然是从他妈的肚子里来的
150、没什么大不了。——一则丰乳产品广告
151、巴黎圣母院少个敲钟的，就你了
152、这么不好脸，这么没心没肺，你的体重就应会很轻吧
153、就你那模样还想找个白马王子？白马还能够。王子就算了吧
154、不是我不留意，而是我故意的
155、你真是个地道的美人啊。就是说你只有在地道里才算美人，正因地道里
156、你出生时是不是被扔上去过３次而只被接住过２次
157、你妈在哪里，我要把你塞回去
158、你不好说话好吗？你一说话就把你的智商暴露了
159、骂人宝典：你的人生，归纳起来就八个字儿--生的荒唐，死的窝囊
160、争吵的时候，男生和女生的区别就像步枪和机关枪的区别
161、现实中用真名说假话，网络中用假名说真话
162、就你那眼缝，跟ATM银行自动取款机插卡口差不多宽的能见度
163、思想有多远，你就滚多远；光速有多快，你就滚多快
164、如果说美貌是推荐信，那么善良就是信用卡
165、不知不觉时刻已匆匆，人生往往活在后悔中
166、人生的大部分时刻里，承诺同义词是束缚，奈何咱们向往束缚
167、像我这种牛人，想找个人佩服一下的时候我就去照镜子
168、遇到你之前，我的世界是黑白的，遇见你之后，哇靠，全黑了
169、师爷孔乙己管家祥林嫂保镖阿Q在我后面
170、你哪家学校毕业的啊？你讨人厌的学位都修到博士后了！
171、起那么早干嘛？夜总会还没开门呢
172、结婚必备条件：有车有房
173、你才是国足！你爸是国足！你全家，你祖宗都是国足
174、不好坚信什么一见钟情，正因你不能一眼看出对方挣多少钱
175、真想立马把我码的鞋bia到你码的脸上
176、分手就是不爱了，那些冠冕堂皇的理由，不是想让对方好过，而是想让好过点
177、听你说话，一种智商上的优越感油然而生
178、人贱一辈子，猪贱一刀子，你活着浪费空气，死了浪费土地，在家浪费R
179、铁饭碗的真正含义不是在一个地方吃一辈子饭，而是一辈子到哪儿都有
180、不该看的不看，不该说的不说，不该听的不听，不该想的不想，该干什什么去
181、小子，今儿是怎样了？出门儿吃错药了？还是忘吃药了
182、你爹为你愁得从骨灰盒里蹦出来都哭了
183、咱们都是远视眼，模糊了离咱们最近的幸福
184、上帝造就你是他的创意，你能活在这世上是你的勇气
185、不吃饭的女生这世上也许还有好几个，不吃醋的女生却连一个也没有
186、你个不好脸的是不是以为四海之内皆你妈啊，谁都得惯着你！
187、世上有一半的书是笨人写给笨人看的
188、话说出去之前你是话的主人，说出去之后你便成了话的奴隶
189、我每一天除了吃饭的时刻全在减肥，你还说我没有毅力
190、你不仅仅突破了人类的想象，而且超越了宇宙的极限，更加鉴定了大自与伦比的魅力
191、我没认识你之前，我真没发现原来我有以貌取人这毛病
192、别老问别人为什么不愿意理你，不愿意跟你说话，正因太稀罕你而不愿理你现实吗？你信吗
193、国家怎样不拿你的脸去做防弹衣
194、把XX的照片贴墙上，白天避邪，晚上避孕
195、没钱的时候，老婆兼秘书；有钱的时候，秘书兼老婆
196、你才是南朝鲜人，你全家都是南朝鲜人！