1、我承认如果我年轻五六岁，我会追求你这样的女孩。
2、长的飞沙走石，鬼斧神工
3、用你的B铅笔描绘你的人生
4、你这个**那么爱占便宜，假如拿人家的真手短的话，你他妈早就高位截瘫
5、他们怎样能管你叫猪呢？这太不像话了！总不能人家长的像什么就叫人家吧！怎样能说你长得像猪呢？那是侮辱了
6、黄小仙我明话告诉你，不管你明天穿什么，都不会引起他的注意，就算你喝多了，脱个干净，只剩一个黑色吊带袜满场乱跑，给你裹大衣得人也不会是你明白吗？不明白也别再给我打电话了！消息：我怕刚才说的话太重，讲的你开自杀，俗话说，狭路相逢勇者胜，因此明天，你大能够继续横冲直撞，把别婚礼当成前男友的葬礼，我会为你保驾护航的
7、圣母峰雪人的弃婴，化粪池堵塞的凶手
8、只能演电视剧里的一陀粪
9、你就不该被放出来
10、瞧你把你老婆滋润的像朵鲜花儿…
11、不经历人渣，怎样能出嫁，没有人能随随便便当妈
12、你爸妈用那十分钟去散散步也是好的
13、累么，累就对了，舒服是留给死人的
14、如果你真把马桶吓得堵塞把水龙头吓得狂哭把白炽灯给气得爆炸，那我膜拜你了
15、朋友你长的太干扰信号了
16、放开她……嘛呢嘛呢……我有没有告诉过你，不好再纠缠黄小仙。上班路上下班家门口堵，不接你电话就改写信，你丫够古典的呀！平时也就算了，还闹儿来，就算你不懂法，她旁边还站一喘气的呢，你瞎啊，指指，指什么指，大师没教过你要尊重人啊，小学老师没教过你要讲礼貌，懂礼貌啊，小仙为什么分手呀，就那点破事你心里没数啊，咱们都懒得提了，你不害臊小仙还替你丢眼呀？威胁我啊，抢婚哪？你记错日子了吧，这天不是我和黄小仙办事，我俩必须通知你，这天是别人大喜的日子，打个电话问问你爹妈，这么做适宜吗
17、喷出来的口水比sars还致命
18、情敌掉水里了，咱们只能尿尿。
19、倍石油浓度的沉积原料，被毁容的麦当劳叔叔
20、我也不想打击你了。你去动物园看看有没有适宜的工作适合你，你这样上乱跑很容易被警察射杀的
21、大哥，把你脸上的分辨率调低点好吗
22、您销魂得让寡人肝疼
23、老子变天鹅的时候，你还是颗蛋呢
24、被诺亚方舟压过的河马，新火山喷发口
25、连如花都帅你倍以上。分手短信大
26、你的嘴巴里大概塞满屎壳郎不然讲话怎样这么臭
27、我不是看不起你，而是压根就懒得理你
28、遇到你之前，我的世界是黑白的，遇到你之后，哇靠，全黑了
29、MMD,我从没见过长的这么有考古价值的
30、我电脑上有好几张你妈的照片
31、和蟑螂共存活的超个体，生命力腐烂的半植物
32、你不是VIP,甚至不是IP，你丫只是个P
33、他们怎样能管你叫猪呢？？这太不像话了！总不能人家长的像什么就叫什么吧！怎样能说你长得像猪呢？那是侮辱了猪
34、你长的违章
35、你这种人天理地理都难容。（他就是这么骂人的
36、小妞，你长得真让人败火
37、比不上路边被狗洒过尿的口香糖
38、宇宙毁灭必备的原料，连半兽人都瞧不起你的半兽人
39、脑子被门挤了吧
40、找女（男）朋友得去动物园甚至要离开地球
41、你摸过的键盘上连阿米吧原虫都活不下去
42、能认识自我是个什么东西，都是好样的
43、“回家去洗个澡，好好睡一觉，把自我好好整理整理，别搞得一适龄少女存甩货似的。
44、你要是鲜花，以后牛都不敢拉屎了
45、我对你的深情无法付诸语言，除了一句“滚一边去”
46、你长得真诚恳，很艺术…
47、辈子都没干好事才会认识你，连丢进太阳都嫌不够环保
48、咱们人类怎麽会有你这样的近亲
49、很惋惜的看着他说："手术能整回来吗？
50、以你的明白潜质，我解释了你也不见得懂。因此，你继续渺茫吧
51、请不好把你的**，当成是牛B。去去去，别糟蹋青春那两字了，你都已经了
52、帅的话人类就只得用无性生殖
53、手榴弹看到你会自爆
54、有些登峰造极的同学此刻彗星还写
55、有人对你说，我家马桶都用矿泉水，你怎样回应？老子尿出来的都是皇炮
56、我爱你的时候，你打我骂我，我都忍了，我不爱你了，你再碰我试试
57、什么都在涨价，就是人越来越贱
58、如果我的人生是一部电影，你就是那弹出来的广告
59、你的理智只比室温低一点
60、恳请你撒泡尿照照自我的样貌
61、你本该被射在墙上的
62、我想看着你说话，可你为什么把脸埋在你的屁股里？…哦？对不起，我不那是你的脸，那你的屁股哪儿去了
63、能做到“三思而后行”的人不是正因他又聪明又理智，而是他怕轻而易举别人骂他妈和他大爷
64、姑娘，你的床总是人来人往，那么繁忙
65、你这人特善良，个性是对不起人的时候
66、这么个时代，这么个世界，不得个抑郁症什么的，你都不好意思见朋
67、如果你的丑陋能够发电的话全世界的核电厂都能够停摆
68、上帝失手摔下来的旧洗衣机，能思考的无脑袋生物
69、长得又创意，活得有勇气
70、你还没有进化完全，（经典语录）长的象人真的难为你了
71、去打仗的话子弹飞弹会忍不住向你飞
72、你去过的名胜全部变古迹，你去过的古迹会变成历史
73、挫是挫了点，但是就应很有潜力。先将就着吧，反正他也就这样了，姥疼舅舅不爱的
74、你妈生你的时候，把你扔了把胎盘养大
75、魅力的代表人物：康师傅，每一天成千上万的人泡它
76、损毁亚洲同胞名声的祸害，祖先为之蒙羞的子孙
77、白痴能够当你的老师，智障都能够教你说人话
78、你长得很有考古价值啊
79、把脸挡上跟明星一样
80、开小差的同学，争取误差在秒之内
81、你的肺活量是多少啊，能把牛B吹的这么大
82、世界上最没用的东西就是工资条，看着生气，擦屁股太细
83、比不上路边被狗过洒尿的口香糖
84、给老子摆正位置不好乱放屁，不好太把自我当回事儿
85、巴黎圣母院少了你这个敲钟的。企业宣传标
86、你一出门，千山鸟飞绝，万径人踪灭
87、进化不完全的生命体，基因突变的外星人
88、你去过的名胜全部变古迹，你去过的古迹会变成历史
89、非洲人搞上黑猪的後裔，阴阳失调的黑猩猩
90、别人要开飞机去撞双子星才行而你只要跳伞就有同样的威力
91、你是没长脑袋，还是脑袋上长霉了
92、连如花都美你倍以上，（经典语录
93、你给我滚，马不停蹄地滚。你小时候被猪亲过
94、长得真有创意，活得真有勇气
95、你长的拖慢网速，你长的太耗内存,大哥，把你脸上的分辨率调低点好国际脸孔世界通
96、你张的很野兽派嘛
97、魏魏说要买卡地亚的，气死我了呢。那种暴发户的东西，怎样能承托气，当然是蒂芙尼的了
98、生物学上来讲，你根本没有一点杂种优势
99、要移民火星是为了要离开你
100、幼稚园程度的高中生，先天蒙古症的青蛙头
101、你光着身子追我两公里我回一次头都算我是流氓
102、我有一个朋友，爱好很个性喜欢收集别人的鼻屎，到时候帮你借点存然后你寄给李可，上方写着新疆天然大葡萄干，日晒充足，美容养颜
103、你摸过的键盘上连阿米吧原虫都活不下去
104、穿低胸还拿手挡着，太没公德心了
105、你到这个世界可能只是来打酱油的
106、你活着也忒有勇气了把
107、你都没生过人有什么资格谈人生
108、国际脸孔世界通用
109、见过丑的，没见过这么丑的。乍一看挺丑，仔细一看更丑
110、男生被甩，金钱问题；女生被甩，相貌问题；我被甩，你他妈脑子有问
111、牛逼总是比衣服还潮流，旧款还没过时呢，新款就出来了
112、你爸是你妈的二哥
113、我没认识你之前，我真没发现原来我有以貌取人这毛病
114、装可爱的话能够瞬间解决人口膨胀的问题
115、想要自杀只会有人劝你不好留下屍体以免污染环境
116、别人要开飞机去撞双子星才行而你只要跳伞就有同样的威力
117、(励志天下lizhi
118、大哥，把你脸上的分辨率调低点好吗
119、会发出臭味的垃圾人，“唾弃”名词的源头
120、只要你抬头臭氧层就会破
121、找女朋友得去动物园甚至要离开地球
122、上帝失手摔下来的旧洗衣机，能思考的无脑袋生
123、你长的比假奶粉的毒性都大，我看了就头大
124、问个事，你爸妈是近亲结婚的吧
125、长的惊险……有创意啊
126、你的长相突破了人类的想象
127、想要自杀只会有人劝你不好留下尸体以免污染环境
128、像你这种可恶的家伙只能演电视剧里的一陀粪
129、还装啥嫩呢，脸上皱纹能吧苍蝇夹死
130、您真返祖—
131、你丫活生生就是抽象派典藏啊
132、你的新欢，不照样是别人的破鞋
133、沉积千年的腐植质，科学家也不敢研究的原始物种
134、超大无耻传声扩音喇叭，爱斯基摩人的耻辱
135、你是金子我是煤，你会发光我会发热。别把我惹火了，留意把你融化
136、每一天退化三次的恐龙，人类历史上最强的废材
137、这么不好脸，这么没心没肺，你的体重就应会很轻吧
138、看见你以后，一种智力上优越感油然而生
139、我感觉你像两头猪，正因一头猪已经不能形容你的蠢
140、好男生就是反复睡一个姑娘，一睡就睡一辈子
141、你爸是不管你妈叫表妹？